මම කොහොමද ඔයාට උදව් කරන්නෙ..
ම්..
මට බ්ලැක් කොෆි එකක් ගන්න පුළුවන්ද..
අනිවාර්යයෙන්..
ස්තූතියි..
මම ම්ම් පොතට ගොඩක් ආසයි..
ඒක.. ම්ම්..
මම ඒක කියවලා ඉවර කරේ ගිය සතියෙ..
ඒක පුදුම සහගතයි..
ඒක..
මම ඒකට ඇත්තටම.. ඇත්තටම..
ඇත්තටම ගරු කරනවා..
තව.. ම්ම්..
හරි..
අනේ මට සමාවෙන්න.. මම අදහස් කරේ..
මම.. ඇත්තටම..
- මම ඇත්තටම ම්ම් පොතට ගොඩක් ගරු කරනවා..
- මොකක්ද.. සමාවෙන්න..
මම මේ කියන්න හැදුවෙ.. මම..
මම ඔයාට ලයින් දාන්න හදන්නෙ නැහැ.. මම..
සමාවෙන්න.. ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ..
ඇත්තටම..
මම ම්ම් පොතට ගොඩක් ගරු කරනවා විතරයි..
මට මේ පැත්ත ඇහෙන්නෙ නැහැ..
ඔයාට ඇහෙන්නෙ නැද්ද..
ඔව්.. හැබැයි මේ පැත්තෙන්.. මට පුළුවන්..
ම්ම්..
ඔව්.. ම්ම්..
ඔයාට ආයෙ මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕනෙද..
- ම්ම්..
- අපිට ඒක ආයෙමත් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්..
- සමහරවිට..
- ඔයාට ඕනෙද..
- ඒක ආයෙත් කරන්නද..
- ඔව්.. ඒක ආයෙත් කරන්න..
- හරි..
"මට හොඳටම විශ්වාසයි
"මම උගුලකට අහුවෙලා කියලා
"ම්ම් වගේම ඔයා මාව රෙකෝඩ් කරනවා කියලා
"තව මාව ඉන්ටර්නෙට් එක පුරාම
යයි කියලා..
"නමුත් මට දැන් තේරෙනවා.."
"..මාව බේරගන්න තිබුණ එකම දේ
"දෙවැනි වතාවට ඇති වෙන පළමු හැඟීම විතරයි කියලා.."
ඔව්.. ඒක හරිම විහිළු සහගතයි.. නියමයි..
ඉතින් මම එතනින් පටන් අරන් ඉස්සරහට යන්නෙ
- පළවෙනි ඩේට් එකට..
- හොඳයි..
ඉතින් ඔයා අන්තිම ගැන මොකද හිතන්නෙ..
අන්තිම.. මොකක්ද..
පොතේ අන්තිම.. මම ඒක දැන් කියවලා ඉවර කරේ..
ඔහ්.. ම්ම්..
මම දන්නෙ නැහැ.. මට ඒක තේරුණේ නැහැ වගේ දැනෙන්නෙ.. ඔයා දන්නවනෙ..
හරියට මට මොකක් හරි මගඇරුණා වගේ..
ඔව්.. නැහැ.. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.. මම හිතන්නෙ..
ඔව්.. මටත් එහෙමම තමයි.. ඇත්තටම..
මොකද එයා මැරුණද..
ඒකද..
ඔයා හිතන්නෙ ඒකද වුණේ කියලා..
මම හිතන්නෙ එහෙම තමයි..
ඒත් ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නැහැනෙ..
එහෙමද..
ඔව්.. මොකද ඔයාට මතකද මේ අර කණ්ණාඩි සිද්ධිය..
හ්ම්..
ඉන්න.. කොයි කණ්ණාඩියද..
අර අන්තිමට තිබුණ සම්පූර්ණ කණ්ණාඩි සිද්ධිය..
ම්ම්..
මම හිතුවෙ ඒක නිකම් උපමාවක් වගේ කියලා..
ඒක ඇත්තක් කියලා මම හිතුවෙ නැහැ..
ම්ම් කණ්ණාඩිය.. ම්ම්..
කණ්ණාඩිය..
මම දන්නෙ නැහැ..
මම මේක කොහෙන් නතර කරන්නද කියලවත් දන්නෙ නැහැ..
මම ම්ම් පොත කියෙව්වෙ නැහැ.. ම්ම් වගේම.. ඔව්..
- මොකක්..
- මම හිතන්නෙ මාව හිරවුණා..
ඔයාව දැක්කම..
..මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕනෙ වුණේ..
මට වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණෙ නැහැ.. ඉතින්..
ඒක අමුතුයි..
ඔව්.. මම..
හොඳයි.. මට සමාවෙන්න.. මම..
නිකම් අමුතු.. පුංචි පිස්සෙක්..
අමුතු.. පුංචි බ්‍රිතාන්‍ය පිස්සෙක්..
ඔහ්.. එහෙමද..
මට සමාවෙන්න.. ඔයා ඇත්තටම ඒක දෙගුණ කරා කියලා මම හිතුවෙ නැහැ..
ඔව්.. මම වෙන මොනවා කරන්නද..
පොත කියෙව්වොත් නරකද..
පළවෙනි ඩේට් එකටද.. මම දන්නෙ නැහැ.. ඒක ඊට වඩා අමුතුයි නේද..
ඒක අමුතු වෙන්නෙ කොහොමද..
මම දන්නෙ නැහැ.. ඒක කොහොම හරි අමුතුයි වගේ දැනෙනවා..
හරි.. මම එකඟ නැහැ.. ඒත් දිගටම කරගෙන යන්න..
ඉතින්.. මට එයාගෙ හිනාව ගැන මේ දේ කියන්න ඕනෙ..
ඔයා දන්නවද ඒක නිකම්..
ඒක හරිම හුරුබුහුටියි.. ඒත් ඒක නිකම්..
- පිළිකුල් සහගතයි පවා.. හරි..
- ඔව්..
ඊට පස්සෙ.. එයා හිනාවුණොත්.. මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්..
එතකොට මට කියන්න පුළුවන් "ඔන්න ඒක තියෙනවා" කියලා.. ඔයා දන්නවනෙ..
මම කිව්වා.. මම කිව්වා "එයා කාලකන්නියෙක් කියලා හැමෝම දන්නව නම්..
"එහෙනම් ඇයි අපි මේක ගැන ආයෙ ආයෙත් හොයන්නෙ..
"ඇත්තටම.."
ඒක ඇත්තටම පුදුම හිතෙන තරම් වගකීම් විරහිත වැඩක්..
පරක්කු වෙනකම් කවුරුවත් ම්ම් ගැන හිතන්නෙ නැහැ..
ඊට පස්සෙ ඒක හැම වෙලාවෙම මටමයි කරදරයක් වෙන්නෙ..
එමා.. මම මේ බැරෑරුම්ව කියන්නෙ.. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි..
නැහැ.. මම ඔයා එක්ක එකඟයි.. මේක පොඩ්ඩක්වත් විහිළුවක් නෙවෙයි..
ඒක හරිම බැරෑරුම් දෙයක්..
ඔයා හිනාවෙනවා..
"මම ආසයි ඔයා හැම වෙලාවෙම කොහොම හරි
"මගේ ප්‍රශ්න විහිළුවකට හරවනවට.."
ඊට පස්සෙ.. ම්ම්..
- මම දන්නෙ නැහැ..
- මොකක්ද..
මට මොකක් හරි කියන්න ඕනෙ..
- නැහැ..
ඇයි ඔයාට පවුලේ අය ඉස්සරහ සෙක්ස් දේවල් ගැන කතා කරන්න ඕනෙ වෙන්නෙ..
නැත්නම් එයාගෙ පවුල ඉස්සරහ..
නැහැ.. මට ඒක කෙලින්ම කියන්න ඕනෙ නැහැ..
මට නිකම් ඒ ගැන ඉඟියක් දෙන්න ඕනෙ..
මොකද මම හිතනවා අපිට හැමදාම මෙහෙම දෙයක් තිබුණා කියලා..
නිකම් පුදුම සහගත සම්බන්ධයක් වගේ.. ඒක.. මම..
ඔව්.. නැහැ.. ඒක කරන්න..
හරියටම ඒකම කරන්න..
- හරිද..
- හරි.. මම මෙහෙම කිව්වොත්..
කාමුකයි..
නැත්නම් කම්මැලි විදියට..
මේ කොටස සම්පූර්ණයෙන්ම අතහරින්න..
මොකක්.. කෙලින්ම අර අඬන කොටසට යන්නද..
ඒක මෙහෙමයි.. ඔයා දන්නවනෙ..
මේක මම ඒක සද්ද කරලා කියන පළවෙනි වතාව..
ඉතින් මට හිතෙනවා එදාට මට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා..
සමහරවිට ඔයා විහිළුවකින් පටන් ගත්තොත් හොඳයි..
එතකොට ඔයාට එකපාරටම ඇඬෙන්නෙ නැහැනෙ..
ඒත් ඒක හරිම ආදරණීයයි.. හිතට වදිනවා..
ඔව්.. ඒත් ඔයාට ලස්සනට ඉන්න ඕනෙනෙ..
ඇඬුවාම ඔයාව ටිකක් කැත වෙලා පේන්නෙ..
- මොකක්..
- ඔයා නෙවෙයි.. සාමාන්‍යයෙන්..
හරියට ගෑණු ළමයි වගේ..
ම්ම්.. ඔයාලා පළවෙනියටම හමුවුණ දවස ගැන මොකද හිතන්නෙ..
ඒක නිකම් විහිළු කතාවක් නේද..
මම ම්ම් පොතට ගොඩක් ආසයි.. මම නිකම්..
ඔහ්.. නැහැ.. එයාට ඒක කියන්න බැහැ..
ඇයි බැරි..
ඔයා මොන කතාද කියන්නෙ..
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරේ.. මගේ කතාව ගැනද..
ඔව්..
හොඳයි.. ඔයාට ඒක බලන්න ටිකක් ඉවසන්න වෙයි..
නැහැ.. නැහැ.. නැහැ..
එතකොට අපිට පුළුවන්.. ඔයා දන්නවනෙ..
එකම දේ නොකිය ඉන්න..
ඔයා අපි මුලින්ම හමුවුණ දවස ගැන කියන්නද ඉන්නෙ..
ඔව්..
හරි.. එතකොට පළවෙනි ඩේට් එක ගැන..
- ඔව්.. ඇත්තටම..
- ෆක්..
ඔයාට කතාවක් කරන්නම ඕනෙ නැහැ..
පළවෙනි හාදුව..
ඉන්න.. එතකොට ඔයාට ඕනෙම වෙලාවක ඇතුළට යන්න පුළුවන්ද..
ඔව්..
මම ඒක හැම වෙලාවෙම කරනවා..
ඔහ්.. එතකොට ඔයා හැම ගෑණු ළමයවම මෙහෙට එක්කන් එනවද..
ම්ම්.. ඔව්..
- අප්පටසිරි..
- නැහැ..
මම රෑ වෙනකම් වැඩ කරන වෙලාවට විතරයි..
ඔව්.. ඔයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරන වෙලාවට විතරයි..
ඔව්..
හරි.. මේක නිකම්..
මේක හරියට පොඩි කාලෙ දකින හීනයක් වගේ.. ඔයා දන්නවනෙ..
නිකම් රෑට කඩ පේළියකට හරි ලයිබ්‍රරි එකකට හරි හොරෙන් පනිනවා වගේ.. ඒක..
හොඳයි.. ඔයාගෙ හීන සැබෑ වෙන්නයි යන්නෙ..
ඒක වැඩ කරන්නෙ නැද්ද..
ඉන්න.. එතකොට එයා ඔයාව හිර කරාද..
ඔයාට මතකද ඔයා හිතාගෙන හිටපු කාලෙ ඔයාට..
- කවුද ම්ම්..
- හ්ම්..
ඔහ්.. ඒ චාලි.. මගේ වොලට් එක මෙතන දාලා ගිහින්..
හ්ම්.. කවුද චාලි කියන්නෙ..
ම්ම් මගේ බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ් වෙන්න ඇති.. මම හිතන්නෙ..
ඔයා හොඳින්ද..
ඔව්.. නැහැ.. මම හොඳින්..
මම දන්නෙ නැහැ.. ඔයාට පුළුවන්ද..
එයා කියන්නෙ ඒක එයාගෙ පපුව කියලා..
ඒක එයාගෙ හදවත.. එයාගෙ හදවත..
ඉතින් මොකක්ද ඒක..
ඒක නිකම්.. හැඟීම් වගේ දෙයක්..
- හැඟීම්.. මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ..
- ඔව්..
නිකම් අමුතුම හැඟීමක් වගේ..
- නේද..
- නැහැ.. මට ඒක තේරෙනවා..
හැබැයි ඒක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයිනෙ..
මම දන්නෙ නැහැ..
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ චාලි තමයි ඔයාගෙ පළවෙනි..
ආදරය.. ඔව්..
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරයද නැත්නම් පළවෙනි ක්‍රෂ් එකද..
දෙකම වෙන්න ඇති.. මම හිතන්නෙ..
- මොකක්.. ඒක පිස්සුවක්ද..
- අවුරුදු 30 දිද..
නැහැ.. මම අදහස් කරේ අපි හමුවෙනකොට මට 28යි.. ඉතින්..
තාම..
මම දන්නෙ නැහැ.. මම ඉස්සර කැතයි..
අනේ නිකම් ඉන්න..
බය වෙන්න එපා..
හැබැයි ලොකු මකුළුවෙක් ඉන්නවා..
ඔයාගෙ පිට දිගේ බඩගාගෙන එනවා.. දැන් එයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගාවටම ඇවිත්..
බය වෙන්න එපා..
මොකුත්ම නැද්ද..
- නැහැ..
මම හිතන්නෙ ඔයාට ඒක මීට වඩා සද්දෙන් කරන්න වෙයි..
හරි.. ම්ම්..
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.. ඒක රිදෙනවා..
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බැහැ..
ඒක බය හිතෙනවා.. මොකද මට හිතාගන්න බැහැ..
මට ඔයාව බඳින්න ඕනෙ..
ඒත් ඒක අහන්නත් මට ගොඩක් බයයි..
මට ඒක ඇහුණා කියලයි මම හිතන්නෙ..
ඔයාට ඇහුණද..??
මයිල් තියෙන පිහියක් ගැනද..??
මොකක් කිව්වා..??
ඔයා අර මයිල් තියෙන පිහියක්
ගැන මොකක් හරි කිව්වද..??
- නෑ..
- නෑ..??
එමා.. එහෙම දෙයක් ඇත්තටම නෑනෙ..
ඔයාට අමාරුවක් නෑනෙ..??
ඔව්.. නෑ.. ඒක හොඳයි..
අනේ ඇත්තටම.. මීට වඩා
ටිකක් පැහැදිලිව කියන්නකො..
ඔව්.. ඒක පොඩ්ඩක් පරණ පන්නෙ වගේ..
මඟුල් ගෙදරක කරන කතාවක් වගේ..
ඒත් ඒක.. ම්ම්..
හැම දෙයක්ම හරියට තියෙනවා..
ඔයා දන්නවනෙ..
ඔයාට ඒක පුළුවන් කියලයි මම හිතන්නෙ..
හරි.. ඔයාට අඬන්න බෑ..
ඒක කැතයි කියලා කියන්නත් බෑ..
දැන් දෙන්නා දිහා බලාගන්න..
නියමයි..
පැත්තට.. දෙකයි..
හොඳයි..
දැන් හාදුවක් දෙන්න.. නියමයි..
ලෑස්ති වෙන්න.. දැන් අදින්න..
අඩියක්.. අඩියක්..
අඩියක්.. අඩියක්.. අදින්න..
යටින් යන්න..
අත උස්සන්න..
හොඳයි..
ප්ලේ කරනවා..
ලෑස්ති වෙන්න.. වම් අත..
පහළට.. ඉහළට.. ඉහළට.. පහළට.. ඉහළට.. ඉහළට..
දැන් මාරු කරන්න..
ඔහ්..
ඔහ්..??
හොඳයි..
මේ පාර.. එමා..
වටයක්ම කැරකෙන්න..
නියමයි..
ලෑස්ති වෙන්න.. අඩියක් තියන්න..
දැන් කැරකෙන්න..
අඩියක් තියන්න..
කැරකෙන්න..
ලෑස්ති වෙන්න.. අදින්න..
අඩියක්.. අඩියක්.. ඇතුළට..
එළියට කැරකෙන්න..
හොඳයි..
ඔහ්..
තව පොඩ්ඩයි තියෙන්නෙ..
හරි.. නරකම නෑ..
හරි..
නරකම නෑ..
මැද හරියෙදි තාමත් පොඩි අපහසුවක් තියෙනවා..
ඒත් සමස්තයක් විදිහට ගොඩක් හොඳයි..
ඔව්..
ස්තූතියි..
අපි ආයෙත් පාරක් කරමුද..??
- හරි..
මොකක්ද..??
මට නිකන්.. මම දන්නෙ නෑ..
මට හිතෙන්නෙ අපි සාමාන්‍ය
විදිහට නටන්න ඕනෙ කියලයි.. නේද..??
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ..??
නෑ.. නිකන් අර..
මම දන්නෙ නෑ.. ඒක නිකන්
රඟපෑමක් වගේ දැනෙනවා..
මේක මඟුල් ගෙදරක්නෙ..
ඒකෙ හැටිම තමයි රඟපාන එක..
ඔව්.. මම හිතන්නෙ
අපි ඒක කරොත්..
..තව දෙපාරක් විතර..
මම ඒක නියමෙටම කරයි..
මම දිවුරන්නම්..
මට මේ වෙලාවෙම අලුත්
නර්තන විලාසයන් හදන්න බෑ..
ඔව්..
හරි.. මම කියන දේ පොඩ්ඩක් අහන්නකො..
- මම කියන දේ අහන්න.. අනේ.. අනේ..
- බෑ එමා.. කරුණාකරලා..
- අනේ.. අනේ.. අනේ..
- එමා..
මොකක්ද මේ..??
මගේ මූඩ් එක අවුල් වෙලා ඉන්න වෙලාවට..
මට කරදර කරන්නයි එයා මේක දාන්නෙ..
ඔයා මේ සිංදුවට
කැමතියිනෙ.. ඔයා කැමතියි..
- ඔයා නටනවා..
- නෑ..
මාත් එක්ක නටන්න..
- එන්නකො..
- නෑ..
ඔව්.. ඒක ලස්සනයි.. ඔව්..
හේයි.. අපිට මේ විකාර නවත්තන්න පුළුවන්ද..??
මොන මගුකල්ද ඒ වුණේ..??
ඇයි එයා මේ තරම්ම ඒ ගැන වද වෙන්නෙ..??
ඔයා එයාව ගණන් ගන්නෙ නැති එකටයි..
එයා අකමැති..
කට වහගන්න.. මම කියපු දේ ඔයා දන්නවනෙ..!!
ඔයා දන්නවනෙ..
එයා හරිම සැරයි..
- අහ් හ්..
- අනික එයා හිනා වෙන්නෙත් නෑ..
මම කවදාවත්
එයා හිනා වෙනවා දැකලා නෑ..
"ඒකෙ හැටිම තමයි රඟපාන එක.."
මොකක්ද..??
මම හිතන්නෙ ඒ පෝලින්..
අහ්.. කොහේද..??
ම්ම්..
එයා අර කොනට වෙලා..
හෙරොයින් බොනවා වගෙයි..
ඉන්න..
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නෙ..??
ඔව්..
ඉන්න.. අපේ පෝලින්ද..??
අහ් හ්..
නෑ.. මම අදහස් කරේ.. ම්ම් එයා වෙන්න බැහැ..
- ම්ම් එයා තමයි.. අහ්..
- හරි..
- බලන්න.. ගිහින් බලන්න..
ම්ම් එයා තමයි..
ම්ම් මඟුල් ගෙදර ඩීජේ කාරයනෙ..
- ඔයා විහිළු කරනවා..!!
- ඔයාට විශ්වාසද ම්ම් හෙරොයින් කියලා..??
අපිට ඒක හෙරොයින්
කියලා ඔප්පු කරන්න බෑ..
එයා අර කොළයකින්
මොකක් හරි බොනවා වගෙයි..
දැක්කෙ..
ඔව්.. ඔව්..
ඉතින් වෙන මොකක් වෙන්නද..??
ඔයා එයාට කතා කරාද..??
නෑ.. නෑ.. එයා අපිට දැක්කෙ නෑ..
ඉන්න..
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නෙ..??
මම දන්නෙ නෑ.. මම හිතන්නෙ අපි
වෙන කාව හරි ගන්න ඕනෙ.. මම හිතන්නෙ..
මඟුල් ගෙදර තියෙන්නෙ මේ සෙනසුරාදා..
අපිට සිංදු ටිකක් ප්ලේ ලිස්ට් එකක්
වගේ දාගන්න පුළුවන්නෙ.. නේද..??
නෑ..
ඩීජේ කෙනෙක් ඉන්නම ඕනෙ.. මාව විශ්වාස කරන්න..
ඔයාගෙ එකේ කවුද කරේ..??
කවුරුත් නෑ.. ඒක මහා අවුලක් වුණා..
ඔයාට බය වෙන කවුරුත්
හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලාද..??
නෑ.. මම නිකන්.. මම දන්නෙ නෑ..
ඒක වැඩේ නවත්තන්න හේතුවක් නෙවෙයිනෙ.. නේද..??
මිනිස්සු කුඩු බොනවනෙ.. ඒක..
බබා.. කුඩු ජාති ගොඩක් තියෙනවා..
ඒත් මේ හෙරොයින්නෙ..
ඒකද සීමාව..??
එයා සැත්කමක් කරන්නෙ නෑනෙ..
එයා ඩීජේ කෙනෙක් විතරයි..
ඒත් එයා ඒක පාර අයිනෙ කරන එක..
නෙවෙයිද ප්‍රශ්නෙ..??
ඒකෙන් එයාගෙ ජීවිතේ ගැන
යමක් කියවෙනවා නේද..??
හරි.. එයා පාරෙම නෙවෙයි හිටියෙ..
ඒක නිකන්..
ඒක නිකන් පාටියක්
වගේ තැනක්..
එතන තව කුඩ්ඩො ගොඩක් හිටියා..
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා
වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න හදන්නෙ..??
මම දන්නෙ නෑ..
මම නිකන් මේ එක හේතුවක් හින්දා..
එයාව අයින් කරන්න කැමති නෑ.. ඔයා දන්නවනෙ..??
පොඩ්ඩක් බලන්න ආවා..
කොහොමද හතු රිසොටෝ එක..??
- ඒක ගොඩක් හොඳයි..
- ඇත්තටම ඒක ගොඩක් රසයි..
- ඔව්..
- එහෙමද..??
ඔයාලට තව හිතන්න වෙලාව ඕනෙද
නැත්නම් මේක ස්ථිර කරමුද..??
- ඔයාට ඕනෙද.. අපි ඒක ස්ථිර කරමු..
- ඔව්..
ආ..
ඔව්.. අපි ඒක ස්ථිර කරනවා..
අපි ඒක ගන්නවා..
ඔයාලට දැනගන්න කියන්නෙ..
මේ පාර මේක අවසාන
තීරණය වෙන්න ඕනෙ.. ම්ම් හින්දා..
අහ්.. ඔව්.. ඔව්.. අපිට ඒක තේරෙනවා.. ස්තූතියි..
මම තව දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද..
තව වයින් වීදුරුවක්..
ගන්න විදිහක් තියෙනවද..??
මොකද මම තාම වයින් එක
ගැන තීරණය කරලා නෑ..
- හරි..
- ඔව්.. මටත් ඕනෙ.. ඇත්තටම සමාවෙන්න..
මයික්..
මේක බාර් එකක් නෙවෙයි..
චියර්ස්..!!
ඔයාලට ආදරෙයි..
ඔයා දන්නවද.. මම අපේ වෙඩින් එකේ කෑම අල්ලලවත් බැලුවෙ නෑ..
- තිබ්බ කලබලේට..
- ඔව්..
ඊට පස්සෙ අපි පාන්දර දෙකට විතර..
පීසා එකක් හොයාගෙන දිව්වා..
අපි අර කෑම කඩේට යන්න ඕනෙ..
- ඇන්ඩිගේ එකටද..??
- ඔව්.. ඔව්..
ඔව්.. ඒක ගොඩක් රෑ වෙනකම් ඇරලා තියෙනවා..
අපේ මඟුල් දවසෙ රෑටද..??
- ඇන්ඩිගේ එකට..??
- ඔව්.. ඒක විනෝදයක් වෙයි..
අර නළුවො ඔස්කාර් සම්මාන දිනලා..
එයාලගෙ ඇඳුම් පිටින්ම ගිහින්..
ඒක මාරයි.. එයාලා හැම්බර්ගර් ඕඩර් කරන්නෙ..
- මරු..
- ඒක නියමයි..
ඔව්.. මම අදහස් කරේ.. ඔව්.. සමහරවිට..
එතන ඇත්තටම කුඩු විකුණනවා නේද..??
ඔව්.. ඒක මතක් වෙද්දි..
අපි අර ඩීජේ ගැන මොකද කරන්නෙ..??
නපුරු වෙන්න එපා..
නෑ..
එයාව අයින් කරලා වෙන කෙනෙක් ගමු.. ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න බෑ..
අද අපිව එයාව දැක්කෙ නැත්නම්..
මෙහෙම කතාවක් ඇති වෙන්නෙත් නෑනෙ..
ඔව්.. ඒත් අපි එයාව දැක්කා.. දැන් මට ඒක ගැනමයි හිතෙන්නෙ..
හරි.. ඒත් ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක්නෙ..
හරි.. එයා ළමා අපචාර කරන කෙනෙක් වුණා නම් මොකද කරන්නෙ..??
- මොකක්ද..??
- මයික්..
මොකක්ද..??
එයාව අයින් කරන්න ඔයාට තව මොනවද ඕනෙ..??
- හරි..
- කුඩු ගහන එකට වඩා ඒක ගොඩක් වෙනස්..
කියලයි මට හිතෙන්නෙ.. නේද..??
- අර වගේ..
- මයික්.. හැමෝම දන්නවා..
මඟුල් ගෙදරකට ඔහොම කෙනෙක්ව ගෙනාවොත්..
ඒක නිකන්..
- ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි..
- හැම අතින්ම ඒක කැතයි..
ඒක ඇත්ත.. ඒත් අනිත් පැත්තෙන් හෙරොයින් බොන කෙනෙක්..
ඒක පට්ට මූඩ් එකක් වෙයි..
- මොකද ඒක පාටි මූඩ් එකක්නෙ..
- පාටි මූඩ් එකක්..
- හරියටම හරි..
- ඒක පොඩ්ඩක් විනෝදයක් වෙයි..!!
අපි දන්නෙ නෑනෙ.. සමහරවිට එයාගෙ නරකම දවසෙ..
වෙන්න ඇති අපි එයාව දැක්කෙ..
ඔව්.. ඒත් ඔයා එයාව දැක්කා.. ඒක නෙවෙයිද වැදගත්..??
ඇයි ඔයා කවදාවත් වැරැද්දක් නොකරපු කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ..??
ඔය තරම් නරක නෑ..
අර බල්ලගෙ කතාව මතකද..??
හේයි.. ඕක කියන්න එපා..
මොකක්ද..??
අම්මෝ.. හරි..
මොකක්ද ඒ බල්ලගෙ කතාව..??
ඒක මුකුත් නෙවෙයි..
කතාව කියන්නකො..
නෑ.. මම.. රේචල්.. අනේ..
අපි කසාද බඳින්න කලින්..
අපි කරපු නරකම දේ කියන්න කියලා දෙන්නම පොරොන්දු වුණා..
ඔව්.. ඊට පස්සෙ අපි කතා වුණා
ම්ම් ගැන ආයෙ කවදාවත් කතා කරන්නෙ නෑ කියලා..
- ඔයා විහිළු කරනවද..??
- අහ්..
නිකන්..
කමක් නෑ..
ඔයාට ඕනෙද මම ඒක කියනවට..??
නෑ.. කවුරුත් ඒක කියනවට
මම කැමති නෑ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඔයා බල්ලෙක් එක්ක නිදාගත්තද..??
මම බල්ලෙක් එක්ක නිදාගත්තෙ නෑ.. චාලි..
මම හිතුවෙ ඔයා ඒක කියන්න යනවා කියලයි..
අනේ කියන්නකො.. මම මගේ එකත් කියන්නම්..
මගුලයි..
හරි.. හැමෝම කියනවා නම්
මම මගේ එක කියන්නම්..
- නියමයි..
- අනිවාර්යයෙන්ම..
- ඔව්..?? පොරොන්දු වෙනවද..??
- ම්ම්-හ්ම්..
පොරොන්දු වෙනවා..
- හරි.. මොකක්ද..??
- හරි..
මේක මගේ පරණ පෙම්වතියක් ගැන කතාවක්..
මම කැම්පස් එකේ ඉන්න කාලෙ..
කවුද.. ටෙසාද..??
ඔව්..
ඉතින්.. අපි අවුරුද්දක් විතර ආදරේ කරා..
එදා එයාගෙ උපන්දිනේ..
ඒක සමරන්න අපි මෙක්සිකෝවට ගියා..
අනික.. එයාට කේන්ති යන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා..
එයාට ම්ම් ට්‍රිප් එක ගැන කිසිම සතුටක් තිබුණෙත් නෑ..
අපි ගොඩක් රණ්ඩු වුණා..
- ඒක මාරම වදයක් වුණේ..
- ඕක ඔය තරම් ලස්සනට කියන්න එපා..
හරි.. මම මේ කියන්නෙ..
ඔයා දන්නවනෙ.. එතකොටත් ඔක්කොම
අවුල් වෙලා තිබුණෙ.. හරිද..??
ඉතින්.. හරි.. කොහොම වුණත්..
ම්ම්.. දවසක් රෑ අපි බාර් එකක ඉඳලා ගෙදර එමින් හිටියා..
ඇත්තටම එදා එයාගෙ උපන්දිනේ..
ම්ම්.. ඔව්.. ඊට පස්සෙ..
අපි අපේ තැනට යන්න
පටු පාරකින් කෙටි පාරක් දැම්මා..
එකපාරටම කොහේදෝ ඉඳන් බල්ලෙක් බුරාගෙන ආවා..
අයිතිකාරයෙක් පේන්න හිටියෙත් නෑ..
නිකන්ම පිස්සු පාරේ බල්ලෙක්..
ඊට පස්සෙ.. ම්ම්..
එයාට ඉබේටම බල්ලට
පයින් ගහන්න පටන් ගත්තා..
ඒකෙන් බල්ලා තවත් දරුණු වුණා විතරයි.. ඊට පස්සෙ..
හරි..
..ඌ ඇත්තටම එයාට හපාකන්න පටන් ගත්තා..
එතකොට ඔයා මොකද කරේ..??
ම්ම්..
මම නිකන්ම එයාගෙ පිටිපස්සට ගියා..
- එයා එයාව පලිහක් වගේ පාවිච්චි කරලා..
- නෑ.. මම..
ඔයා එහෙමයි කිව්වෙ..
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ඉස්සරහට කරගත්තා කියලා..
හැපුම් කන එකෙන් බේරෙන්න..
ඔව්.. හරි.. මම එයාව පලිහක් විදිහට පාවිච්චි කරා..
- හරිද..
- ස්තූතියි..
ඒකත් එයාගෙ උපන්දිනේ දවසෙ.. මාරයි..
මම කියන්නෙ.. ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් වුණා.. ඇත්තටම..
ඔයා කොයි තරම් කැත අමන වැඩක්ද කරලා තියෙන්නෙ..
ඔහ්.. නෑ.. එයා තාමත් එහෙමයි..
ඔව්.. හරි.. එහෙනම් ඔයාගෙ එක අහමුකො..
නෑ.. මට දැන් ම්ම් ගැන පසුතැවෙනවා..
බෑ.. රේචල්.. ඔයා කියන්නම ඕනෙ..
මට බෑ.. නෑ.. මට බෑ.. සමා වෙන්න.. මට බෑ..
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැත්නම්..
මම ඒක කියනවා..
මම ඒක තවත් දරුණු විදිහට කියන්නෙ..
හරි.. මට පොඩ්ඩක් වෙලා දෙන්න..
මට පොඩි වෙලාවක් ඕනෙ..
හරි.. එයා..
මම ළමයෙක්ව කබඩ් එකක් ඇතුළෙ දාලා වැහුවා..
- හරි..
- නෑ.. අනේ සම්පූර්ණ කතාවම කියන්න..
හරි.. ඉතින්..
මම පොඩි කාලෙ මට හිටියා
හරිම අමුතු අසල්වැසියෙක්..
එයා මට වඩා අවුරුදු කිහිපයක් බාලයි..
එයා ටිකක් දුර්වලයි..
දවසක් එයා අපේ ගෙදර ආවා..
කැලේ ඇතුළෙ එයාට හම්බවුණු අතහැරලා දාපු..
කෑම්පින් වාහනයක් මට පෙන්නන්න ඕනෙ වෙලා..
මම දන්නෙ නෑ.. එදා මට
කම්මැලි හිතිලා ඉන්න ඇත්තෙ..
මොකද මමත් ඒකට කැමති වෙලා ගිය හින්දා..
ඒක ගොඩක් දුර තිබුණෙ..
නිකන්.. කැලේ ගොඩක් මැදට වෙන්න..
අපි එතනට ගියාම.. ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි..
ඒකෙ මහ ගඳක් තිබුණා..
හැමතැනම බියර් බෝතල් තව අසභ්‍ය දේවල් තිබුණා..
ඔහ්.. මෙතනදි තමයි ඔයාට මයික්ව හම්බවුණේ..
ෆක් යූ..
මුලදි මම හිතුවා.. "ඇයි මම මෙහෙට ආවෙ..??" කියලා..
ඊට පස්සෙ මම දැක්කා හිස් කබඩ් එකක්..
මම එයාට ඒකට යන්න කියලා අභියෝග කරා..
මට මොනවා වුණාද කියලා මම දන්නෙ නෑ..
ඒත් මම දොර හයියෙන් වහලා ඒක ලොක් කරා..
එයා ම්ම් වෙලාවෙම ගොඩක්
හයියෙන් කෑගහන්න පටන් ගත්තා..
මම කරගන්න දෙයක් නැතුව..
එතනින් පැනලා දිව්වා..
ඔව්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඇයි ඔයා ඒක ඇරියෙ නැත්තෙ..??
එයා නිකන් පිස්සුවෙන් වගේ හිටියෙ..
මම ඒකට ගොඩක් බය වුණා..
ඉතින් මම ගෙදර දිව්වා..
මම කාටවත් මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
මොකක්..??
ඊට පස්සෙ.. අහ්..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. මොකක්..
එයාට මොකද වුණේ..??
මම දන්නෙ නෑ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ..??
- මට මතකයි..
- ඒක හරිම දරුණුයිනෙ.. රේචල්..
මට මතකයි එදා දවසෙ පස්සෙ වෙලාවක
එයාගෙ තාත්තා ආවා..
එයා මගෙන් ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා..
එයාගෙ පුතා කොහේද ඉන්නෙ කියලා මම දන්නවද ඇහුවා..
මම ගොඩක් බය වෙලා හිටියෙ
මම අමාරුවෙ වැටෙයි කියලා..
ඒ නිසා මම එයාට කිව්වෙ නෑ..
පසුවදා උදේ මම නැගිටිනකොට..
එයාව හොයන්න ලොකු කණ්ඩායමක්ම බැහැලා හිටියා..
- ඔයා රෑ එළිවෙනකම්ම එයාව එතන දැම්මද..??
- ඔව්..
ඒත් එයාලා එයාව හොයාගත්තා..
එයාලා එයාව හොයාගත්තා.. වද වෙන්න එපා..
එයා පණ පිටින් හිටියා.. එයා පණ පිටින් හිටියා..
ඒත් කවුරුත් ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවෙ නෑ..
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා..
ඒක ආයෙත් මගෙන් ඇහුවෙ නෑ..
ඔව්.. පැහැදිලිවම එයා ඔයාට
ගොඩක් බය වෙන්න ඇති..
ඔව්.. සමහරවිට..
එයාලා එයාව හොයාගත්තෙ නැත්නම්..
ඔයා මොකද කරන්නෙ..??
ඔහ්.. මම මොනවා හරි කියන්න තිබුණා..
ඒත් ඔයා එහෙම නොකරපු පාටයි පේන්නෙ..
එයාලා එයාව හොයාගත්තා..
ඉතින් මට මුකුත් කියන්න ඕනෙ වුණේ නෑ..
- එහෙනම් ඔයාගෙ එක මොකක්ද.. චාලි..??
- ඔව්.. කියන්නකො චාලි..
ඔහ්.. ම්ම්..
මම කරපු නරකම දේ මොකක්ද..??
විකාර කියන්න එපා.. නරකම එක කියන්න..
ම්ම්-හ්ම්..
අපිට බොරු කියන්න එපා..
මම..
මගුලයි.. මම.. මම දන්නෙ නෑ..
මම දන්නෙ නෑ..
මම ඇත්තටම දන්නෙ නෑ..
නෑ.. ඒක හරියන්නෙ නෑ..
ඔයා මොනවා හරි කියන්නම ඕනෙ..
ම්ම්..
..මම කෙනෙක්ට අන්තර්ජාලයෙන් හිරිහැර කරා..
මම ඉස්කෝලෙ යන කාලෙ ගොඩක් දරුණු විදිහට..
ම්ම්-හ්ම්.. ම්ම්-හ්ම්..
- කවද්ද..??
- ම්ම්..
- මට වයස 14ක් විතර ඇති මම හිතන්නෙ..
- මේ යකා නම්..
ඔව්.. ඒත්..
කොයි තරම් දරුණු විදිහටද ඒක කරේ..??
නෑ.. දරුණුයි.. එයා ගෙවල් මාරු කරා..
එයාගෙ මුළු පවුලම වෙන පළාතකට ගියා..
ඒ හිරිහැර කරපු හින්දාද..??
ඔව්.. ඔව්.. ම්ම් කියන්නෙ.. ඔව්..
ඒත් මම  ඒ ගැන හිතද්දි..
ඒක අහම්බයක් වෙන්නත් පුළුවන්..
ඒක නම් හරි නෑ..
අනේ මේ..
ඒත් එයාලා ගියානෙ.. අනික එයා ඇඬුවා..
මම එයාව ගොඩක් වතාවල් ඇඬෙව්වා..
ඔයාට වයස 14නෙ.. කවුද ඒවා ගණන් ගන්නෙ..??
ඔයාට වයස 25 වෙනකම් ඔයාගෙ මොළය
සම්පූර්ණයෙන්ම වර්ධනය වෙන්නෙත් නෑ..
ඔයාගෙ එක තාමත් එතනට ආවෙ නැද්ද..??
ඇයි අද හැමෝම එකතු වෙලා මටම බනින්නෙ..??
- මම නම් මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
- ඔව්.. ඒක ඇත්ත..
- ස්තූතියි.. එමා.. ඔයා නම් හරිම හොඳයි..
- ඔහ්.. එමා.. එමා ගැන මොකද කියන්නෙ..??
මම අදහස් කරේ නෑ..
නෑ.. මම හිතන්නෙ ඔයා තාමත්..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. නෑ..
එයාව අයින් කරා..
අපි ඉස්සරහට යමු.. එන්න..
ඔව්.. එන්නකො..
අපිට හොඳ එකක් දෙන්න..
අපිට හොඳ රහස් ටිකක් දෙන්න.. එමා..
හ්ම්..
ඔයා දන්නවද ම්ම් මොකක්ද කියලා..??
අහ්.. මම දන්නෙ නෑ..
මම මේක මොකක්ද කියලා දන්නවද..??
කියන්නකො..
දැන් නම් බයවෙලා පස්සට යන්න එපා..
හරි.. මම.. ම්ම්..
මම.. නිකන්..
සමූහ ඝාතනයක් කරන්නයි ගියේ..
නෑ.. ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ..??
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ..??
අහ්..
නිකන්.. ම්ම්.. මට වයස 15දි..
ම්ම් කාලෙ මගේ ඔළුව ගොඩක්..
ගොඩක්ම අවුල් වෙලයි තිබුණෙ..
ඉතින්.. ම්ම්.. ඔව්..
ඉස්කෝලෙට ආයුධයක් ගේන්න මම සැලසුම් කරා..
ඉස්කෝලෙ වෙඩි තැබීමක් කරන්නද..??
මොකක්..??
ඔව්.. මම හිතන්නෙ මම
ඇත්තටම ඒක කරන්නයි හිටියෙ..
මම හිතන්නෙ මම ඒක කරා වගේ තමයි..
අනේ.. යන්න..
ඔයා විහිළු කරනවා..
ඔයා ම්ම් ගැන හිතින් මවාගන්න ඇති..
නෑ.. මම ගාව ආයුධයක් තිබුණා..
අනික මම ඒක ඉස්කෝලෙටත් ගෙනාවා.. ඒක..
ඔව්..
මොන ආයුධයද..??
ම්ම් මගේ තාත්තගෙ රයිෆල් එක..
නෑ.. නෑ.. මම මේක
තත්පරේකටවත් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ..
නෑ.. ඒක ඇත්ත.. මම කියන්නෙ..
ඒකයි මට ඇහෙන්නෙ නැත්තෙ..
මම කැලේ ඇතුළෙ පුරුදු වෙමින් හිටියා..
මම තුවක්කුව ගොඩක් ළඟින් තියාගත්තා..
මොකක්..??
ඔව්..
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට ඒක
උපතින්ම තියෙනවා කියලනෙ..
මොනවද ඔයා..
ඉතින්.. මට ඒක
කියන්න ඕනෙ වුණේ නෑ.. ඒත්.. ම්ම්..
ඔව්..
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා..
එකපාරටම මගේ කන පිපිරුවා..
එතකොට ගොඩක් ලේ ආවා..
ඉතින් ඔව්.. ඒක එහෙම වුණා.. ඔව්..
ඒත් මම..
මම මුකුත් කරේ නෑ..
මම.. ඇත්තටම මුකුත් කරේ නෑ..
මම දන්නවා.. ඒ වගේ මෝඩ
අදහසක් එන එකත් පිස්සුවක් තමයි..
ඒත් මම..
මම.. ඔව්.. මම ඇත්තටම මුකුත් කරේ නෑ..
ඔහ්..
ඔයා දන්නවද
මගේ ඥාති සහෝදරයා රෝද පුටුවක ඉන්නෙ..
වෙඩි තැබීමක් නිසයි කියලා.. දන්නවා නේද..??
මම.. මම ඒක දැනගෙන හිටියෙ නෑ.. නෑ..
ඔයා මේ ඇත්තටමද කියන්නෙ..??
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා..
ඔයා මේ ඇත්තටමද කියන්නෙ..
මේක ඇත්තක්ද.. නිකන්..
මේක..
ගොඩක් බියකරුයි..
මේකට මොනවා කියන්නද කියලවත්
මම දන්නෙ නෑ..
ම්ම්.. මට.. මට සමාවෙන්න..
මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණෙ..
ඔයා ඉස්කෝලෙක වෙඩි තැබීමක් කරන්න සැලසුම් කරා..??
- මම කියන්නෙ.. එතකොට මට වයස 15යි..
- රේචල්.. රේචල්.. එපා..
ඔහ්.. ඔයාට වයස 15යි.. ඉතින්..
ඒකෙන් ඒක හරි යනවා කියලද..??
ඔයාට වයස 15යි..??
නෑ.. මම එහෙම නෙවෙයි කියන්නෙ..
මම නිකන්..
- ම්ම්.. මට සමාවෙන්න.. මම බීලයි ඉන්නෙ..
- ඔහ්.. ඔයා බීලද ඉන්නෙ..
ඉතින් ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් වෙන්නෙ..
ඔයා බොරු කියනවද..??
රේචල්.. එයාට කෑගහන එක නවත්තන්න.. මොන මඟුලක්ද..
කෑගහන එක නවත්තන්න..??
ඔයා දන්නවද.. මඟුල..
අපි යනවා.. මයික්..
රේචල්.. මම දන්නවා
මේක ඇහෙද්දි පිස්සුවක් වගේ කියලා..
මට ඒක තේරෙනවා..
ඒත් ඒ වෙලාවෙදි.. නිකන්..
මම ගොඩක් මානසිකව වැටිලයි හිටියෙ.. අනික මම..
ම්ම්.. හේයි.. බලන්න රේච්..
මම ඌබර් එකක් දාන්නම්..
අපිට පොඩ්ඩක් සංසුන් වෙන්න පුළුවන්ද..??
සෑම් ඇත්තටම අංශභාග වෙලා
ඉන්නෙ ඒක හින්දා..
කවුද සෑම්..??
මගේ ඥාති සහෝදරයා.. මගේ ඥාති සහෝදරයා..
මට සමාවෙන්න.. එයාගෙ නම
මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
සමන්තා..
මම ඔයාට එයා ගැන කියලා තියෙනවා..
- හැමදේම හරි නේද..??
- ඔව්.. අපිට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද..
අනේ දෙවියනේ..
මගුලයි..
විනාඩි හතයි..
යතුරු තියෙන්නෙ ඔයා ගාවනෙ..
ඒවා ඔයාගෙ පර්ස් එකේ තියෙනවා..
චාලි.. මං ගාව යතුර නෑ..
මම බැලුවා..
මම බැලුවා.. මෙහෙට එන ගමන්..
මම කලින්ම බැලුවා..
- ඒවා ඒකෙ නෑ..
- මම..
ඔයාට පේනවනෙ..??
- මට ඒවා සද්දෙ ඇහෙනවා..
- මම ඒක කලින්ම කරා..
ඔහ්..
- චාලි.. මම අදහස් කරේ නෑ..
- එමා..
..අද රෑ මෙහෙම වෙයි කියලා..
- මම අදහස් කරේ නෑ..
- මට ඕනෙ නෑ..
අපි මේ ගැන උදේට කතා කරමු..
ඔයාට විශ්වාසද..??
මොකද මට දැනෙන්නෙ..
ඔව්.. ඔයා ඉන්නෙ අවුලෙන්..
මට දැන් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ නෑ..
ඉතින්..
මම අවුලෙන් නෙවෙයි ඉන්නෙ..
ඔයයි ඉන්නෙ..
අපි දැන් නිදාගන්න යමු..
හරි..
ඔයා කොහොමද මේ තරම් බිව්වෙ..??
- මේ ඔයාද..??
- ඔව්..
මොකක්..?? ඔයා කවද්ද කණ්ණාඩි දැම්මෙ..??
- ඔයාට මේක මට එවන්න පුළුවන්ද..??
- නෑ.. නෑ.. මට බෑ..
- ම්ම් ඇයි..??
- මොකද මාව දැක්කාම පිස්සියෙක් වගේ..
ෆක්..
චාලි..
මම කියන්නෙ.. එයාට පිස්සු..
එයාට පිස්සු.. නේද..??
ඔව්.. මම කියන්නෙ..
එයා පැහැදිලිවම
ඔයා හිතපු කෙනා නෙවෙයි එයා..
මඟුල් ගෙදර තියෙන්නෙ මේ සති අන්තෙ..
මගේ පවුලෙ අය සිකුරාදා එනවා..
අනික මම සෑහෙන්න
සල්ලි වියදම් කරා..
නෑ.. අපි ම්ම් දේවල් ගැන පස්සෙ හිතමු..
හරිද..??
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ව
කසාද බඳින්නෙ නෑ.. නේද..??
ආපහු ලන්ඩන් වලට යන්න..
දැන්මම පිටත් වෙන්න..
ආපහු ඇපාට්මන්ට් එකට යන්නවත් එපා..
පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඈතට යන්න..
මම බලාගන්නම්..
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්..
මම එයාට ගහන්නම්..
ඔයාට ඕනෙ දෙයක් කරන්නම්..
ස්තූතියි..
ඊයෙ රෑ වුණු දේට
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න..
ම්ම්..
ඔව්..
නෑ.. ඒක.. අහ්..
ඔයා මට වෛර කරනවද..??
නෑ..
- නිකන්..
- මොකක්ද..??
මම අහන්නෙ.. ඒක ඇත්තක්ද..??
මම නිකන්..
වෙන්න බෑ.. මම අදහස් කරේ..
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ගොඩක් අමාරුයි..
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් බොරුවට කියන්නෙ..??
ඒක..
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් මට
ඒක නොකියා ඉන්නද හිටියෙ..??
සමහරවිට..
එහෙනම් ඇයි ඒක
හැමෝම ඉස්සරහා කිව්වෙ..??
මම ඒක සැලසුම් කරලා කිව්වෙ නෑ..
ඔයා දන්නවනෙ..??
ඒක නිකන්.. මම බීලයි හිටියෙ..
මම අදහස් කරේ..
හ්ම්..
මම අහන්නෙ.. ඔයා..
අපිට ඒක අමතක කරලා දාන්න පුළුවන්ද..??
නිකන්.. මම ආයෙ ඒක ගැන කතා කරන්නෙ නෑ..
ඔයා ඒක ගැන කතා කරන්නෙ නෑ..
ඊට පස්සෙ අපි..
නිකන්.. ඒක අමතක කරලා දාමු..
අපි ම්ම් ගැන..
මට හිතෙනවා මම ඒක දැනගන්න ඕනෙ කියලා..
මොකද..
නැත්නම් ඔයා නිකන් මානසික රෝගියෙක් කියලා මට හිතේවි..
මම අදහස් කරේ..
නිකන්.. ඇයි..
ඔයාට කොහොමද එහෙම..
ඇයි ඔයාට ඉස්කෝලෙට
වෙඩි තියන්න ඕනෙ වුණේ..??
- දෙවියනේ.. ඒක එහෙම කියන්න එපා..
- ඉතින්.. ඔයයි එහෙම කිව්වෙ..
- මම නිකන්..
- ඔයා කිව්වා ඔයා සැලසුම් කරා කියලා..
- ඉස්කෝලෙ වෙඩි තැබීමක්..
- හරි.. මට තේරෙනවා.. කරුණාකරලා..
කරුණාකරලා..
ඔයා මේ ගැනම හිත හිත ඉන්නවට
මම කැමති නෑ..
- ඔයාගෙ හැටි ඔයා දන්නවනෙ.. ඔයා එහෙමයි..
- මොන මඟුලක්..
- ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නෙ..??
- ඔයා එකම දේ ගැන හිත හිත ඉන්නවා..
- අනික ඔයාට ඒක හිතන එක නවත්තගන්න බෑ..
- ඔයා හිතනවද මේක හොඳ වෙයි කියලා..
අපි මේක පස්සෙ කතා කරමු..
ඇයි..??
ඉතින්.. මොකද මට ගොඩක් අමාරුයි..
අනික අපි ෆ්‍රැන්සිස්ව
හම්බවෙන්න ඕනෙනෙ..
හරි.. ෆ්‍රැන්සිස්ගෙ ගමන කැන්සල් කරමු..
නිකන්..
නෑ.. අපිට බෑ..
මම කියන්නෙ.. එයාට තියෙන
එකම වෙලාව මේකලු..
ඔයා දන්නවනෙ..
ඔයාට මේක..
ඉස්සරහට අරන් යන්න
ඕනෙ නැත්නම් මිසක්..
ඔයාට කසාද බඳින්න ඕනෙ නැද්ද..??
එමා.. අනිවාර්යයෙන්ම මට
කසාද බඳින්න ඕනෙ..
මට නිකන්.. මට නිකන් ඕනෙ
ඔයත් එක්ක ම්ම් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්නයි..
නිකන් මේක.. මේක කවද්ද වුණේ..??
උසස් පාසලේදිද..??
ඊට පස්සෙ අපි කොහොම හරි
ස්ථාවර වුණා..
මට වයස හතක් විතර වෙද්දි..
එතකොට මම හොඳින් හිටියා කියලා හිතනවා..
මට යාළුවො එහෙම හිටියා..
ම්ම්..
ඊට පස්සෙ මට 14දි විතර අපි ආයෙත් පදිංචිය මාරු කරා..
කොහෙටද..??
- අහ්.. ලුසියානා වලට..
- හරි..
ඔව්.. මම නිකන්..
මට අලුත් යාළුවො කවුරුත් හිටියෙ නෑ..
අනික මම හිතුවා හැමෝම මට
වෛර කරනවා කියලා.. අනික මම..
සමාවෙන්න..
මොන මඟුලක්ද..
- ඉතින් එච්චරද..??
- නෑ.. නෑ..
මම කියන්නෙ.. නිකන්..
තව දේවල් තිබුණා..
මම නිකන්.. ඒක එක උදාහරණයක් විතරයි..
ඩියෝඩ්‍රන්ට් ගැන අහලා තියෙනවද..??
බැල්ලියෙ..
ඔයා දන්නවනෙ.. ඒ වගේ ජරාවල්..
ඉතින් කොහොමද ඔයා එතන ඉඳලා..
අර වගේ..
ළමයෙක්ට කොහොමද
ඒ වගේ අදහසක් එන්නෙ..??
මම අදහස් කරේ.. ඒක..
..නිකන්.. මගේම අදහසක් නෙවෙයි..
මම කියන්නෙ.. ඒ කාලෙ හැම වෙලේම
වෙඩි තැබීම් වුණා..
මට හිතෙන්නෙ මට ඒක..
නිකන්.. කුතුහලයක් වුණා..
කුතුහලයක්..??
ඔව්..
මොනවා ගැනද..??
නිකන්..
ඒකෙ තියෙන ලස්සනට..
මොකක් ගැනද..??
වෙඩි තැබීම් වල..
ඒක නිකන්.. අන්තර්ජාලයෙ තිබුණු
ලොකු දෙයක්.. අනික මම..
මම නිකන් හිතුවා ඒක මාරයි කියලා..
මම දන්නෙ නෑ..
මම නිකන් විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තා..
මම රඟපාන මේ චරිතය ගැන..
අනික මට ඒකෙන් ලොකු අවධානයක්
ලැබුණා කියලා මම හිතනවා..
මොකද මම කෙල්ලෙක් හින්දා..
- මගුලයි..
- මොකක්ද..??
අපි යන්න ඕනෙ..
මම මුලින්ම ඔයාව ෂූට් කරන්නම්..
ඊට පස්සෙ ඔයාගෙ දෙමව්පියො..
ඊට පස්සෙ මම ඔයාවයි ඔයාගෙ
දෙමව්පියන්වයි ෂූට් කරන්නම්..
ඊට පස්සෙ මනාලියගේ යෙහෙළිය..
ආච්චිලා සීයලා..
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියො
කවුරුත් නෑ.. නේද..??
- නෑ..
- හරි..
අහ්.. ඊට පස්සෙ මම මුදු ගේන ළමයාව ෂූට් කරන්නම්..
ඊට පස්සෙ මම ඔයාගෙ සම්පූර්ණ උස පේන්න..
ඇඳුමේ පිටිපස්ස.. වේල් එක දානවා ගනිමි..
ඊට පස්සෙ මම ඔයාව ෂූට් කරන්නම්..
ම්ම් විදිහටම..
දෙමව්පියො එක්කයි නැතුවයි..
දෙවෙනි මනමාලයා එක්ක..
ඊට පස්සෙ ආච්චිලා සීයලා..
අහ්.. එයාලට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නෙ නෑ..
එයාලා එන්නෙ නැද්ද..??
නිකන්.. අහ්.. එයාලට ගමන ටිකක් අමාරු වෙයි..
හරි.. ආච්චිලා සීයලා ෂූට් කරන එක පස්සෙ බලමු..
අහ්.. ඒත් ඊට පස්සෙ
මම ඔයාගෙ සම්පූර්ණ උස ගන්නම්..
ඊට පස්සෙ අපි මුදු ටික ළඟින් ගමු..
සහතිකේ අත්සන් කරන එක..
පළවෙනි නැටුම..
කේක් කපන එක.. මල් පොකුර විසි කරන එක..
ඊට පස්සෙ මම ම්ම් අතරතුරේ
ලස්සන ෆොටෝ ගොඩක් ගන්නම්..
ඔව්..?? ඒකෙන් හැමදේම සම්පූර්ණ වෙනවා
වගේ පේනවද..??
ම්ම්-හ්ම්..
- ඔව්.. මම හිතන්නෙ එහෙමයි..
- ඔව්..??
හරි.. මම ඔයාලට ගන්න ඕනෙ
ෆොටෝ ලිස්ට් එක එවන්නම්..
ඔයාලට මොනවා හරි එකතු කරන්න
ඕනෙ නම් මට කියන්න..
- නියමයි..
- ඔව්..
හරි..
මට ඔයාලගෙ බයක් පේනවද..??
කැමරාවට පොඩි ලැජ්ජාවක්ද..??
ඇයි අපි.. ම්ම්..
මම හිතන්නෙ..
ඇයි අපි.. අහ්..
පොඩි පුහුණුවක් කරන්නෙ නැත්තෙ..
අපි පොඩි පුහුණුවක් කරමු..
එතකොට අපිට.. ඔයා දන්නවනෙ..
ම්ම් දවසෙදි කිසිම බයක් නැතුව සැහැල්ලුවෙන්
ඉන්න පුළුවන්.. නේද..??
හරි.. අපි ඒක කරලා බලමු..
අපි පොඩි පුහුණුවක් කරමු..
කකුල් දෙකෙන් හිටගන්න..
හරි.. ඔයාලගෙ කෝට් ටික එතනින් තියන්න..
අනික.. ම්ම්..
ඔව්.. ඔතනින්ම හිටගන්න..
ඒක හරි..
ම්ම් ලකුණ දෙපැත්තට වෙන්න ඉන්න..
හරි.. අපි බලමු මේක කොහොමද පේන්නෙ කියලා..
හරි.. චාලි..
පුළුවන්ද..
ඔයාගෙ ජීවිතේ ආදරේ ළඟට
තව පොඩ්ඩක් කිට්ටු වෙන්න..
අන්න හරි..
හරි.. ඉතින්.. ම්ම්.. ඔයාට
කියන්න ඕනෙ දේ ගැන හිතන්න..
ඔයාගෙ සහකරුගෙ ඔයා ආදරේ කරන
දේවල් ගැන හිතන්න..
ඉතින්.. එමා.. චාලිගෙ ඔයා
වඩාත්ම කැමති මොනවටද..??
ම්ම්..
මම.. අහ්.. එයා ගොඩක්
බුද්ධිමත් වෙනවට කැමතියි..
ම්ම්..
ගොඩක් ආදරණීයයි.. විවෘත මනසක් තියෙනවා..
වගේම තේරුම් ගන්නවා..
අනික.. ම්ම්.. ලස්සනයි..
...ඒක පැහැදිලියිනෙ.. ඉතින්..
අහ්..
හරි.. හොඳයි.. හොඳයි.. හොඳයි..
හරි.. ඔය දේවල් හිතේ තියාගන්න.. හරිද..??
- චාලි..
- හ්ම්..??
ඔයා එමාගෙ වඩාත්ම කැමති දේ මොකක්ද..??
ම්ම්..
එයා.. අහ්.. කරුණාවන්තයි..
අනික.. ම්ම්.. අනුකම්පාව තියෙනවා.. අනික.. අහ්..
විනෝදකාමියි..
එයා ලස්සනයි.. අනික අනුකම්පාවෙන් පිරිලා..
අනුකම්පාව දෙගුණයක්.. ඒක හොඳයි..
හරි.. ඔය අදහස් එහෙමම තියාගන්න.. හරිද..??
අපි දැන් ඒ දේවල් කැමරාවට පෙන්වමු..
හිනාවෙන්න අමතක කරන්න එපා..
ඇත්තටම හිනාවෙන්න..
හරි.. ඔව්..
සාමාන්‍ය විදියට හිනාවෙන්න..
ඔව්.. නිකන්.. ම්ම්..
ඔව්.. චාලි..
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය හිනාවක්..
ඔව්.. නිකන්
ඔයා සාමාන්‍ය ජීවිතේදි හිනාවෙනවා වගේ..
හරි.. ම්ම්..
බෙන්.. අපි.. ම්ම්...
අපි සිංදුවක් දාමු..
පොඩි මූඩ් එකක් ගමු..
හරිද..?? පොඩ්ඩක් වෙනසක් කරමු.. නේද..??
හරි.. හොඳයි.. හොඳයි..
ඒක නම් ඇත්තම හිනාවක්..
ඒක ඇත්තක්..
මම හෙව්වෙත් ඒක තමයි..
හරි.. එයාගෙ පපුවට අත තියන්න..
හරි.. ඔහ්.. නියමයි..
අන්න හරි.. මම ඒකට කැමතියි.. ඔව්..
හරි..
අනික... අනික මතක තියාගන්න..
ඔයාලා එකිනෙකාව ගොඩක් හොඳට දන්නවා..
ඔයාලා දෙන්නා එකට ඉද්දි
ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නෙ..
හරි..
ඔව්..
එමා.. එයාට තුරුළු වෙන්න..
ඔයාගෙ..
අපි ආදරෙන් ඉන්නෙ..
අපිට ඒක ලෝකෙට පෙන්නන්න ඕනෙ..
අපි සදාකාලික ආදරයක් හොයාගත්තා..
හරි.. චාලි..
ඔයා තාම මෙතනද..??
ඔයාට මේ ලස්සන ගෑනු ළමයා
එක්ක ඉන්න ලැබුණා..
අනුකම්පාව තියෙන ගෑනු ළමයෙක්.. ඔයා ඒක දන්නවනෙ..
හොඳයි.. හොඳ හිනාවල්.. හොඳ හිනාවල්..
හොඳයි.. ඔයාලා දෙන්නා..
හරි.. ඒක ලස්සනයි..
ඔයාලව ලස්සනට පේනවා..
ම්ම්..
හරි.. ම්ම්.. ඔයා දන්නවනෙ..
මම හිතන්නෙ.. ම්ම්...
අපි.. අපි..
- අපි එදාට ඒක හරියට කරමු..
- ඔව්..
හරි..
- හරි.. හරි..
- හරි..
- ස්තූතියි..
දෙවියනේ...
ඔයා විහිළු කරනවද..??
- මේක පාර පනින තැන..
- එමා.. එන්න..
- මිනිස්සු මෙතනින් පාර පනිනවා..
- හේයි.. මචං..
- ඔයාගෙ ගෑනු ළමයාව පාලනය කරගන්නවා..
- එමා..
- "ගෑනු ළමයාව පාලනය කරගන්නවා"..??
පාරෙන් අයින් වෙනවා..
මම පාරෙන් අයින් වෙන්නෙ නෑ..
- පිස්සු බැල්ලියෙ..
- මේක පාර පනින තැන.. මෝඩයා..
දෙවියනේ..
ෆක්..
ඔහ්.. සමාවෙන්න..
ඔයා මොන මගුලක්ද මේ කරන්නෙ..??
මම ආයෙ එහෙම කරන්නෙ නෑ..
මම කම්මුලට ගහනවට
ඇත්තටම කැමති නෑ..
හේයි..
බලන් හිටියට ස්තූතියි..
ඉතින්.. කොහොමද වැඩකටයුතු..??
සමාවෙන්න.. මම බාධාවක් කරාද..??
නිකන්... නෑ.. ඒක නියමයි.. ඔව්..
හරි.. නියමයි..
දිග රැයක්ද..??
- ඔව්..
ඔව්.. මම දන්නවා.. මාත් එහෙමයි..
ම්ම්.. අපි බලමුද..
...අපි කතා කර කර හිටපු දේ ගැන..??
ඔව්..
නියමයි.. හරි..
මේවා දැන් තමයි ආවෙ..
ඔයා සමහරවිට දකින්න ඇති..
මේවා ටිකක් පාට වැඩියි.. ඒත්...
ඔයා ඇත්තටම
ලිලී මල් වලට කැමති වුණාද..??
මොකද ඔයා කැමති නැත්නම්
මට එයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්..
- අහ්.. නෑ.. ඒක හොඳයි.. ඔව්..
- හරි..
ඔයා හොඳින්ද..??
ඔයා කොච්චර කිට්ටු වුණාද..??
ඔයාට සමහරවිට දැනගන්න ඕනෙ ඇති ඇයි කියලා..
"ඇයි එයා එහෙම කරේ..??
"එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..??"
මොන මගුලක්ද..
හේයි.. කාලකණ්ණියා..
ඔයාට මැරෙන්නද ඕනෙ..??
හායි..
ඔයා මේක දකිනකොට..
මම ගොඩක් දුරට
මේ වෙනකොටත් ගිහින් ඉඳීවි..
දැන් ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති ඇයි කියලා..
"ඇයි එයා..."
මගුල..
දෙවියනේ..
වෙඩි තැබීමක් වෙලා..
මොකක්..??
ඔව්.. ෂොපිං මෝල් එකේ..
මිනිස්සු.. නිකන්.. ජනෙල් වලින්
පනිනවාලු..
මොකක්..?? දැන්මමද..??
දෙවියනේ..
මම දැන් එතන හිටියෙ..
මොන මගුලක්ද
මේ වෙන්නෙ..??
ආයෙත්
සමූහ වෙඩි තැබීමක් වෙලාද..??
ඇත්තටම.. ඒක සමූහ
වෙඩි තැබීමක් නෙවෙයි.. ඒත් ඔව්..
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ..??
තුන්දෙනෙක් විතරයි මැරිලා තියෙන්නෙ..
හතරක් හෝ ඊට වඩා වැඩි වෙන්න ඕනෙ..
අහ්-හහ්.. හරි.. අහ්..
ඒකද ඔයා
ඒක නොකරන්න හේතුව..??
මොකද වෙන කෙනෙක්...
ඒකයි ඔයා ඒක නොකරන්න හේතුව..
මොකද...
වෙන කෙනෙක්
ඊට කලින් එතනට ගිය හින්දාද..??
මට දැන් ආරංචි වුණේ
මාකස්ට බේරෙන්න බැරි වුණාලු..
මොකක්..??
එයා අද උදේ නැති වෙලා...
...හොස්පිට්ල් එකේදි
කවුද
ඔය වගේ දෙයක් කරන්නෙ..??
නිකන්.. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ..??
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවනෙ..??
ඔව්..
ඔව්.. ඒක නිකන්...
කෙනෙක්ට කොහොමද නිකන්...
- ම්ම් වගේ අදහසක් එන්නෙ..??
- ඔව්..
...මෙහෙම එකිනෙකා එක්ක ඉඳගෙන
මේ වගේ වෙලාවක..
අනික ඇත්තටම එකිනෙකාව දැකලා..
එකිනෙකාට ඇහුම්කන් දීලා..
එකිනෙකාව තේරුම් අරගෙන..
අපි සමහරක් අය බය වෙලා ඇති..
අපි සමහරක් අයට කේන්ති ගිහින් ඇති..
මට විශ්වාසයි අපෙන් සමහරක් අය
අද ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නෙ.. නේද..??
ඒකට කමක් නෑ..
අපි අද ම්ම් හැඟීම් වලින් පැනලා යන්නෙ නෑ..
ඉතින් අපි මේකයි කරන්න යන්නෙ..
මට ඔයාලා එක්ක
පොඩි අභ්‍යාසයක් කරන්න ඕනෙ..
හරි.. හැමෝම
ඉක්මනට නැගිටින්න..
මට ඕනෙ ඔයාලා
හිමින් වටේ ඇවිදින්න
පටන් ගන්නවටයි..
හොඳයි..
දැන්.. ටික වෙලාවකින් පස්සෙ..
මට ඕනෙ ඔයාලා නවතිනවටයි..
හරි.. ඔයාගෙ ඉස්සරහා ඉන්න කෙනා දිහා බලන්න..
බලන්න ඔයාට දැනෙනවද කියලා
එයාලට දැන් දැනෙන්නෙ මොකක්ද කියලා..
ඔව්.. හරි..
වෙන අදහස් තියෙනවද..??
මම දන්නෙ නෑ.. මට හිතෙන්නෙ මේක විශේෂයෙන්ම
පිරිමින්ගෙ ප්‍රශ්නයක් කියලයි.. නේද..??
හරියට නිතරම වගේ
කේන්ති ගිය.. පිස්සු පිරිමියෙක්නෙ..
- එමා..??
- හ්ම්..??
ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද..??
නෑ.. කිහිපයක් තිබුණා..
කිහිපයක් මොනවද..??
ගෑනු අය කරපු සමූහ වෙඩි තැබීම්..
ඇමරිකාවෙ නම් නෙවෙයි..
ඔව්.. මම අදහස් කරේ..
අර සිංදුවක් පවා තියෙන්නෙ..
- මම සඳුදා දවස් වලට කැමති නෑ..
- මොකක්..??
ඒක තියෙන්නෙ ගෑනු කෙනෙක් ගැන..
තමන්ගෙ ජනේලෙන් මිනිස්සු
ගොඩකට වෙඩි තියපු කෙනෙක්..
මොකද එයා සඳුදා දවස් වලට වෛර කරපු හින්දා..
ඒක පිරිමින්ගෙ විතරක් නෙවෙයි..
අනික ඒහැමෝටම පිස්සුත් නෑ..
එයාලගෙන් ගොඩක් අය
පුදුම හිතෙන තරම් සාමාන්‍යයි..
සාමාන්‍යයි..??
මම අදහස් කරේ.. නිකන්..
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නෙ..??
එයාලගෙ ඇස් දිහා බලන්න..
එයාලව තේරුම් ගන්න.. එයාලා එක්ක ඉන්න..
එයාලා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න..
ඔයාට හැඟීම් දැනුණට කමක් නෑ..
හරි.. අපි දිගටම ඒක කරමු..
දිගටම ඇවිදින්න.. දිගටම යන්න..
ඉතින්.. අහ්.. මම අහන්න හැදුවෙ
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න..
අනික.. ඔයා දන්නවනෙ..
මොනවා හරි කරන්න උත්සාහ කරන්න..
මොනවා ගැනද..??
තුවක්කු ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන..
ඔහ්..
මොකද මම මේ
සංවිධානය කරන්න හදන්නෙ
පොඩි දෙයක්.. ඔයා දන්නවනෙ..??
ඔයා නිකන්..
තුවක්කු වලට ආස නම් මිසක්..
ඔව්.. නෑ..
ඒක නිකන් අර ලුවී මාලේගෙ
චිත්‍රපටය වගේ..
මොකක්..??
ඔයා අරක දන්නවද.. අර කොල්ලෙක්ට එකතු වෙන්න ඕනෙ වෙනවා..
ප්‍රංශ ප්‍රතිරෝධයට..
ඒත් එයාලා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරාම..
ඊට පස්සෙ එයා නාසීන්ට එකතු වෙනවා..??
ඒත් මේකෙ.. නිකන්..
අනිත් පැත්ත වගේ..
මම ඒක බලලා නෑ..
මම දන්නෙ නෑ..
කාට හරි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න ඕනෙද..??
එමා ගැන මොකද හිතන්නෙ..??
- මම..??
- ඔව්..
මම අදහස් කරේ.. මට හිතෙන්නෙ
ඔයා හොඳ කථිකයෙක් වෙයි කියලා..
ඇයි..??
මම දන්නෙ නෑ..
මම අදහස් කරේ.. ඒක ගැලපෙනවනෙ..
මම අදහස් කරේ.. ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්නෙ..
අනික මට නිකන් හිතෙන්නෙ ඔයාට
ඒකට ගැලපෙනම මූණ තියෙනවා කියලයි..
හරි.. ඔව්.. එහෙනම් එමා තමයි..
හරි..
අපි ලෝකය
මීට වඩා හොඳ තැනක් කරමු.. නේද..??
ආයෙ තුවක්කු එපා..
ඔයාට තමන් ගැනම බොරුකාරයෙක්
කියලා හිතුණෙ නැද්ද..??
නෑ..
ඒක නිකන් නරක හීනයකින්
ඇහැරුණා වගේ දැනුණා..
නිකන්ම එහෙම වුණාද..??
ඔව්.. එහෙම තමයි..
හරි..
ඔයාට කවදාවත්
ආයෙත් ම්ම් වගේ ප්‍රශ්න ආවෙ නැද්ද..??
මොන වගේද..?? ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ..??
නිකන්..
ප්‍රචණ්ඩ හැඟීම් වගේ..
දෙවියනේ.. නෑ.. නෑ..
හරි..
ඒත්.. නිකන්.. කවද්ද..
චාලි.. අපිට මේ ගැන
කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද..??
නිකන්.. වෙඩින් එක ඉවර වෙනකම් හරි..??
මොකද.. මට.. මට..
මට හැමදේම විනාශ කරන්න ඕනෙ නෑ..
ඔයා මා දිහා වෙනස් විදිහකට
බලනවට මම කැමති නෑ..
අනික මම නිකන්.. මම ඔයාට ආදරෙයි..
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි..
මාත් ඔයාට ආදරෙයි..
රේචල්ගෙන් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ..
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා..
ඔව්.. කොහොමත් එයා
මගේ ඊමේල් වලටත් උත්තර දුන්නෙ නෑ..
ඔයා ඇයි එයාට ඊමේල් යැව්වෙ..??
මොකද මම මෝඩ විදිහට ඇලිස් ලවා
එයාව මේ වැඩේට සම්බන්ධ කරගත්තා..
මම උදේට මයික්ට කතා කරන්නම්..
සමහරවිට ඒ දෙන්නම මට වෛර කරනවා ඇති..
එයාලා ඔයාට වෛර කරන්නෙ නෑ..
හැමදේම හරියයි..
මම පොරොන්දු වෙනවා..
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ..??
මොකද ඒ රේචල්නෙ.. එයා නිකන්..
එයා නිකන් ඕනෙවට වඩා
කලබල වෙනවා.. එයා හැමදාම එහෙමයි..
ඔයා දන්නවද..
මොකක්ද..??
ෆ්‍රොයිඩ් මොකක්දෝ දෙයක් කියලා තියෙනවා.. අහ්..
අපි කතා නොකර ඉන්න හැඟීම්
පණ පිටින්ම වැළලෙනවා කියලා..
ඒවා එළියට එන්නෙ වඩාත් කැත විදිහටයි..
ඔයාට දැන් දැනෙන්නෙත් ඒකද..??
නෑ.. මම හිතන්නෙ
කතා කරන එක වැදගත් කියලයි..
ඔව්..
අනික අපි ඒක කරානෙ..
ඔව්.. අපි ඒක කරා..
අපි හොඳින් නේද..??
ඔව්..
සුබ උදෑසනක්.. කොහොමද නින්ද..??
එච්චර හොඳ නෑ..
මොකක්.. ඔයා මොකද කරන්නෙ..??
නිකන් මගේ කතාව ලෑස්ති කරනවා..
- මම ගිහින් නාලා එන්නම්..
- හරි..
- හේයි..
- හ්ම්..??
හාදුවක්..
හේයි.. චාලි.. ඔයා..
දෙවියනේ.. ඔයා මාව බය කරා..
මම ස්මූති එකක් හද හද හිටියෙ..
ඇයි ඔයා මා දිහා
ඔය විදිහට බලන්නෙ..??
මොන විදිහටද..??
නිකන්.. ඔයා මට බය වෙලා වගේ..
ඒක නිකන්..
මට ඉබේටම වුණේ..
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවෙ
ඔයාට පිහියෙන් අනින්න කියලා..??
නෑ.. මොකක්..?? පිස්සුද.. මම..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..??
මාර විහිළුව..
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ
යාළුවෙක් මැරුණා කියලා..??
මොකක්..??
නිකන්..
ඔයා පොඩි කාලෙ..
කාර් අනතුරකින් හරි මොකකින් හරි..??
අහ්.. ඔව්.. මගේ අසල්වැසියෙක්..
ඔයාලා දෙන්නා කිට්ටු යාළුවොද..??
නෑ.. එහෙමත් නෑ.. එයා
මට වඩා අවුරුදු දෙකක් විතර වැඩිමල්..
එතකොට එයාට
වයස කීයද..??
එයාට 12ක් විතර ඇති..
සිරාවටම.. වාව්..
ම්ම් වගේ දෙයක් දකින එක
ඇත්තටම ගොඩක් දරුණු වෙන්න ඇති..
නිකන්.. ම්ම් වයසෙදි..
මම ඇත්තටම ඒක දැක්කෙ නෑ..
නෑ.. ඒත් ඉතින්.. ඔයා කවදාවත්
උපදේශන වලට එහෙම ගියේ නැද්ද..??
මට වයස 10යි එතකොට..
ඔව්.. ඒත්.. 10 කියන්නෙත්
ගොඩක් පොඩි වයසක්නෙ..
- හරි.. චාලි.. අනේ..
- මොකක්ද..??
මම නිකන්.. මම දන්නවා
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ කියලා..
මම හිතන්නෙ නෑ ඒක අදාළයි කියලා..
ඔයා කොහොමද දන්නෙ
ඒක අදාළයිද නැද්ද කියලා..
ඔයා ඒ ගැන හිතලා බලලා නැත්නම්..??
- ඔව්..
- නේද..??
එහෙනම් තුනට නේද..??
- මොකක්ද..??
- නගර ශාලාවට යන එක..
විවාහ සහතිකය ගන්න..
ඔහ්.. ඔව්.. ම්ම්.. ඔව්..
ඔහ්.. මගුල.. සමාවෙන්න..
සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න..
- දෙවියනේ..
- ම්ම්..
හේයි..
අහ්.. ඔයා රේචල් එක්ක කතා කරාද..??
නෑ.. මම කතා කරේ නෑ..
ඔහ්.. ම්ම්.. ඔයාට පුළුවන්ද
එයාට පොඩ්ඩක් මතක් කරන්න..??
මට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ..
මිෂා.. මොකක්ද මේ..??
ඔයාද මේක මගේ මේසෙ උඩින් තිබ්බෙ..??
නෑ..
කවුද තිබ්බෙ කියලා දන්නවද..??
ඒක නිකන්ම තැපෑලෙන් ආවෙ නැද්ද..??
ඔයා හොඳින්ද..??
ඔව්.. සමාවෙන්න.. ඔයාට මොකක්ද ඕනෙ වුණේ..??
මට දැනගන්නයි ඕනෙ.. එයා..
නිකන්.. කිසිම උත්තරයක් දෙන්නෙ නෑ..
මම හිතන්නෙ.. මම හිතන්නෙ එයා නිකන්..
ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඇති..
දැන්ම කතා කරන්න
ඕනෙ නෑනෙ..
ඔව්..
ඒත් එයා.. හැමවෙලේම කාර්යබහුලයිනෙ..
නිකන්.. වැඩ දාහක් විතර ඔළුවෙ තියන් ඉන්නෙ..
ම්ම් කියන්නෙ මොකක්ද..??
එයා ඒක කරන්නෙ නැද්ද..??
මම අදහස් කරේ... සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්..
ඒත් මේක ඔයාගෙ අදහසක්නෙ..
ඔව්.. ඒත් එයා තමයි
මාව මේකට කැමති කරගත්තෙ.. ඔයා දන්නවනෙ..??
එයා ඉන්නෙ අලෙවිකරණ අංශයෙනෙ..
එයා ම්ම් දේවල් වලට දක්ෂයි..
ඔව්..
හරි.. ඉතින්.. අපි මොකද කරන්න ඕනෙ..??
මම අදහස් කරේ.. ඇත්තටම.. මම හිතන්නෙ
අපි නිකන්.. වෙන කෙනෙක්
එක්ක ඉස්සරහට යමු.. මොකද..
එයා හොඳ කෙනෙක්..
නිකන්.. මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා..
මට කියන්න ඕනෙ වුණේ..
එයා කාල කළමනාකරණයට අන්තිමයි..
හරි..
- සමාවෙන්න..
- එයා ඔයාගෙ යාළුවනෙ..
හැමදේම හොඳින්ද..??
ඔව්.. මම නිකන්..
මොකක්ද..??
- මුකුත් නෑ..
- හරි..
ඔයාට.. ඔයාට උදව්වක්
ඕනෙද..?? නැත්නම්..
නෑ.. නිකන්..
හරි..
හ්ම්...
ම්ම්.. චාලි.. ඔයාට මේක කරන්න ඕනෙ නැත්නම්
අපි මේක කරන්න ඕනෙ නෑ..
නෑ.. මට ඕනෙ.. මට ඕනෙ.. මට ඕනෙ.. නිකන්..
මට තව පොඩි වෙලාවක් දෙන්න..
හරි..
හරි.. මට හිතෙන්නෙ..
ඔයා ඒක ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනෙ..
හේයි.. අනේ..
ඔයාට නිකන්ම කියන්න බෑ
"ඒක ගැන හිතන එක නවත්තන්න" කියලා..
ම්ම් කියන්නෙ ඔයා ම්ම් ගැන හිතමින්ද ඉන්නෙ..??
මම ම්ම් ගැන නෙවෙයි හිතන්නෙ..
මගුල..
ඔව්.. මම දැන් ඒ ගැන තමයි හිතන්නෙ..
අපි මුල ඉඳන් පටන් ගමු..
ඒ සීට් එක වෙන් කරලද තියෙන්නෙ..??
වාඩි වෙන්න..
ඔයා මේ හරියෙද ඉන්නෙ..??
මොකක්..??
ඒක නිකන්
ඔයාව දැකලා පුරුදුයි වගේ..
ම්ම්.. ඔව්.. මම..
ඔව්.. මම මේ කිට්ටුවමයි ඉන්නෙ..
ඔහ්.. නියමයි..
කොහොම වුණත් මම එමා..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද..??
- මම හිතන්නෙ නෑ මේක..
- සමාවෙන්න.. ඔයාගෙ නම මොකක්ද..??
- චාලි..
මොකක්ද..
ඔයා වගේ සෙක්සි කොල්ලෙක්
තනියම එළියෙ කරන්නෙ..??
එමා.. බලන්න..
ඔයාගෙ උච්චාරණයක් තියෙනවද..??
මොකක්ද ඒ..?? ඕස්ට්‍රේලියානුද..??
මේක හරියන්නෙ නෑ..
මොකක්ද හරියන්නෙ නැත්තෙ..??
බලන්න..
අපි මේක නොකර ඉමු..
- මොකක්ද..??
- නිකන්.. නවත්තන්න.. නවත්තන්න..
මේක මෝඩ වැඩක්..
මම මුකුත් ගැන
වැඩිය හිතන්නෙ නෑ..
මේ සතිය මාරම පීඩාකාරී
සතියක් වුණා.. මම..
මට දැන් මේ කිසිදෙයක් ගැන
ගාණක් නෑ..
- ගාණක් නැද්ද..??
- නෑ..
එහෙනම්.. ඇයි ඔයා
මග් එක විසි කරේ..??
- මොන මග් එකද..??
- ඔයාගෙ මග් එක..
අර තුවක්කුවක් තියෙන මගුල් මග් එක..
- මම එහෙම කරේ නෑ..
- ඔව්.. ඔයා කරා..
මම දන්නෙ නෑ.. සමහරවිට ඒක
කැඩිලා හරි මොකක් හරි වෙන්න ඇති..
අනේ දෙවියනේ..
ඇයි ඔයා ම්ම් ගැන බොරු කියන්නෙ..??
හරි.. මට සමාවෙන්න..
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඒ මග් එක ඔයාට
ම්ම් තරම් වැදගත් කියලා..
ඒක විසි කරාට මට සමාවෙන්න..
පැහැදිලිවම මේක ඒ මගුල් මග් එක
ගැන නෙවෙයි.. චාලි..
ආව්.. මගුල..
- මගුල.. සමාවෙන්න..
- චාලි.. මොන මඟුලක්ද ඒ..??
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න..
මම උත්සාහ කරේ
- ඔයාගෙ අර මෝඩ විහිළුව කරන්නයි..
- නිකන් නවත්තන්න..
- ඔයා හොඳින්ද..??
- ඔව්.. මම හොඳින්.. මම නිකන්..
මගුල.. ඒ රේචල්..
හේයි..
හරි.. රේචල්..
ඔයා තමයි මනාලියගේ යෙහෙළිය..
අනික ඔයා මහ රෑ කතා කරලා..
වෙඩින් එකට එන්නෙ නෑ කිව්වාම..
මම අදහස් කරේ..
ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක්
විදිහට පේන්නෙ නැද්ද..??
එතකොට යන්තම් දහය පහුවුණා විතරයි..
ඒත්.. එයා ගොඩක් දුක් වුණා..
හරි.. එයා ඔයාට කිව්වද
ඇලිස්ට කියලා එයා..
මාව අර ප්‍රොජෙක්ට් එකෙන් අයින් කරා කියලා..
එයා මට.. නිකන්.. වැඳලා ඉල්ලුවා..
එයාට උදව් කරන්න කියලා..??
නෑ.. නෑ.. ඇයි එයා එහෙම කරන්නෙ..??
මොකද එයාට පිස්සු..
නවත්තන්න.. එහෙම කියන එක නවත්තන්න..
එහෙනම් කොහොමද ඔයා
එයාව විශ්වාස කරන්නෙ..??
මම අදහස් කරේ.. මොකද ඔයා වගේ නෙවෙයිනෙ..
එයා ඇත්තටම
මුකුත් කරේ නෑනෙ.. ඉතින්..
මම..?? ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ..??
ඔව්.. ඔයා මානසික ආබාධිත
ළමයෙක්ව කබඩ් එකකට දාලා වැහුවා..
- හරි.. අපි ඒ ගැන..
- මම කවදාවත් කිව්වෙ නෑ..
- එයා මානසිකව ආබාධිතයි කියලා..
- ඔව්.. ඔයා කිව්වා..
ඔයා කිව්වා එයා දුර්වලයි කියලා..
අනේ අපි රණ්ඩු නොවී ඉමු..
ඔයා මේ අමු කුහක
විදිහට හැසිරෙන්නෙ..
ඒක ඉබේටම වුණේ.. චාලි..
මම සැලසුම් කරලා
මිනීමරන්න ගියේ නෑ..
ඒත් එයා එහෙම කරේ නෑ.. නිකන්.. එයා..
එයාට නිකන් තනියම
ඔය අදහස ආවෙ නෑ..
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ..??
මොකද ඒක මේ රටේ වෙන
සාමාන්‍ය දෙයක්නෙ.. නේද..??
මම අදහස් කරේ.. ඒ ගැන හිතන්න..
හැමදාම වගේ
වෙඩි තැබීමක් වෙනවා නම්..
හිතන්න කොච්චර මිනිස්සු
ඒ ගැන හිතලා ඇද්ද කියලා..
නැත්නම්.. නිකන් සැලසුම් කරලා ඇද්ද කියලා..
නැත්නම් ඒකට ළඟටම ගිහින්..
පස්සට යන්න ඇති..
නැත්නම් මොකක් හරි හේතුවක්
හින්දා අදහස වෙනස් කරගන්න ඇති..
මට විශ්වාසයි ඒ වගේ මිනිස්සු
දහස් ගාණක් ඉන්නවා කියලා..
අපි ඒක දන්නෙ නෑ..
මොකද එයාලා කවදාවත් කාටවත් ඒක නොකියන හින්දා..
එයාලා එළියෙ සාමාන්‍ය විදිහට
ජීවත් වෙනවා ඇති..
ඒ ඕනෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්..
ඔහ්.. ඔන්න ආවා..
එහෙනම් ඒක ඇමරිකාවෙ වැරැද්දද දැන්..??
මම දන්නෙ නෑ.. මම හිතන්නෙ ඒක..
මම හිතනවා
ඒක සංස්කෘතික දෙයක් කියලා..
අනේ අර.. මයික් දිහා බලන්න..
එයා ලොකු වුණේ තුවක්කු මැද..
ඒත් එයා ඒවාට ගොඩක් බයයි..
මම තුවක්කු මැද නෙවෙයි ලොකු වුණේ..
මම හිතුවා ඔයා කිව්වා කියලා
ඔයාගෙ මාමා ගාව..
නිකන්.. තුවක්කු
ගොඩක් තිබුණා කියලා..
ඔව්.. මොකද එයා පොලිස්කාරයෙක්නෙ..
මම ඒවාට බය නෑ..
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වෙ..??
මොකක්ද..
එහෙනම් ඔයා දැන් තුවක්කු වලට ආසද..??
බලන්න.. මට
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න පුළුවන්ද..??
අනිවාර්යයෙන්ම මම ගොඩක් කම්පනය වුණා..
හරියටම ඔයාලා වගේම..
නිකන්.. මම..
ඒත්..
ඊට පස්සෙ අපි කතා කරා.. අනික..
අනික.. අහ්.. එයාගෙ අතීතය ගැන
මොනවා හරි දේවල් කිව්වා.. ඒක..
මම දන්නෙ නෑ.. ඒකෙන් මට
මේක ඇත්තටම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා..
මොන වගේද..??
සැලීට කියන්න..
ඔයා තමයි මුලින්ම මැරෙන්නෙ..
ඒක නිකන්..
අහ්..
එයාගෙ යාළුවෙක් මැරිලා
එයා පොඩි කාලෙ..
කවුද..??
එයාගෙ අසල්වැසියෙක්..
එයා ගොඩක් කිට්ටුවෙන් හිටපු..
අනික එයා කාර් අනතුරකින් මැරුණෙ..
ම්ම්.. අනික.. මූලිකවම.. එමාට
බලන් ඉන්න වුණා..
එයාගෙ හොඳම යාළුවා...
අනේ දෙවියනේ..
නෑ.. කවුරු හරි 911 කතා කරන්න..!!
කවුරු හරි උදව් කරන්න..!!
එයාව එතනින් එළියට ගන්න..!!
මම අදහස් කරේ.. ඒක
ගොඩක් ලොකු දෙයක්නෙ..
හරි.. එයාට ඒ වගේ දෙයකට
මුහුණ දෙන්න වුණු එක ගැන මට දුකයි.. අනිවාර්යයෙන්ම..
නෑ.. අනික ඒකෙන් එයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා..
අනික කවුරුත් කවදාවත් එයාට
කිසිම උපදේශනයක්වත්..
වෙන මුකුත්වත් දීලා නෑ..
අනික එයාට ඒක
අවුරුදු ගාණක් හිතේ තියන් ඉන්න වුණා..
ඒක එක විදිහකට
ටිකක් සිත් ඇදගන්නාසුළුයි..
මොකක්ද සිත් ඇදගන්නාසුළු..??
නිකන්.. ඒක..
ඒක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක්.. අනික..
මම දන්නෙ නෑ.. මම හිතන්නෙ
ඒකෙන් එයා මට
තවත් විශේෂ කෙනෙක් වුණා..
මම හිතන්නෙ..
- විශේෂ කෙනෙක්..??
- ඔව්..
ඇත්තටමද..??
- මම හිතන්නෙ එයා මේ..
- මම ඔයා එක්ක නෙවෙයි කතා කරේ..
එයා දැන් ඉන්නෙ ඒ
විදිහට නෙවෙයි කියන එකයි..
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි චාලි..
- ඒක භයානකයි..
- හේයි.. සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න..
රේචල්.. ම්ම්.. එයාලා අහනවා
ඔයාට පුළුවන්ද ඇවිත් අර Oatly එක
අනුමත කරන්න කියලා..??
එයාලට කියන්න ඒක හරි කියලා..
ම්ම්.. බෑ.. එයාලා කිව්වෙ එයාලට ඒක
ඔයාගෙන්ම අහගන්න ඕනෙලු..
ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම..
සමාවෙන්න.. මම දැන්ම එන්නම්..
අපිට මේක
ඉක්මනින්ම ඉවර කරන්න වෙනවා..
මට දවල් කෑමක් තියෙනවා..
මම සෑම්ව හම්බවෙනවා..
ඔයා එයාව දැන් හම්බවෙනවද..??
ඔව්.. මට දැනගන්න ඕනෙ වුණා
එයාට මේකෙ ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා..
ඔයා අපේ වෙඩින් එකට එන එකටද..??
ඔව්.. පැහැදිලිවම මට එයාව රවට්ටන්න ඕනෙ නෑ..
සෑම්..??
- සමාවෙන්න..
- ඔව්..??
රේචල්ගෙ ඥාති සහෝදරියද..??
ඔව්..
මම රේචල්ගෙයි
මයික්ගෙයි යාළුවෙක්..
ඔහ්.. නියමයි..
අනික මම.. ම්ම් ජැකට් එක ලස්සනයි..
කොහොම වුණත්..
ස්තූතියි.. මේක යුනික්ලෝ එකක්..
ඉතින්.. ඔයාලා..
අහ්.. ගොඩක් කිට්ටුද..??
මම අදහස් කරේ.. එයා පවුලෙ කෙනෙක්නෙ..
- ඔව්..
- ඉතින්..
මම අදහස් කරේ.. ඒකෙන් හරියටම
මොකක්ද අදහස් වෙන්නෙ..??
එයා පවුලෙ කෙනෙක් කියන එක..
ඔව්.. හොඳයි.. මම අදහස් කරේ.. ඒක නිකන්..
එයා මීට කලින්
ඔයා ගැන කියලම නෑ..
ඉතින් මම නිකන්.. ඔයා දන්නවනෙ..
මම නිකන් කල්පනා කරේ..
එයා ඔයාට කිව්වද
මම එනවා කියලා.. නැත්නම්..
ඔව්.. මම දැන් එයා එක්ක හිටියෙ..
අනික.. ම්ම්.. මම දන්නෙ නෑ..
එයා නිකන්..
පොඩි ප්‍රශ්නයක් වෙලා..
ඔයා දන්නවනෙ රේචල්ගෙ හැටි..
හරි.. ඔයාගෙ නම මොකක්ද..??
අහ්.. චාලි..
හරි.. ඔයාව හමුවීම සතුටක්..
චාලි..
- නිකන්.. හේයි..
- අහ්..
මම නිකන්.. ම්ම්.. මම..
මට හිතෙන්නෙ..
ම්ම්..
මට හිතෙනවා ඔයා එමාට කැමති වෙයි කියලා..
හරි.. ම්ම්.. ඔයා දන්නවනෙ..
ඇත්තටම මට ටිකක් පරක්කු වෙලා.. ඉතින්..
"එමා.. සැබෑ ආදරය කියන්නෙ
තමන්වම කැප කරන එකයි..
"තමන්වම අවමානයට ලක් කරගන්න එකයි..
සැබෑ ආදරයට අහංකාරකමක් නෑ..
"ඒක ඕනෙම දෙයක් කරන්න
සූදානමින් ඉන්න එකයි..
"සැබෑ ආදරය සංකීර්ණයි..
සැබෑ ආදරය කියන්නෙ පිළිගැනීමයි..
"සැබෑ ආදරය
කියන්නෙ සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්න එකයි..
"එමා.. මම ඔයාට වඩා
නරක මිනිස්සු ගැන දන්නවා.."
දෙවියනේ.. ඒක නෙවෙයි..
මොන මගුලක්ද මම මේ..
මිෂා..
ම්ම්-හ්ම්..??
ඔයා කරපු
නරකම දේ මොකක්ද..??
මම කරපු
ම්ම්..
ඇත්තටමද..??
රවට්ටපු එක..
ඔව්..?? නිකන්.. ළඟදිද.. නැත්නම්..
නෑ..
අවුරුදු කීපයකට කලින්..
ඒක ම්ම් තරම් නරක වුණේ ඇයි..?? ඔයා
සීරියස් සම්බන්ධතාවයකද හිටියෙ.. නැත්නම්..
රවට්ටපු එක
ප්‍රමාණවත් තරම් නරක නෑ කියලා ඔයා හිතනවද..??
නෑ.. ඒක.. නිකන්.. නරකයි..
ඒත්.. මොකද වුණේ..??
ම්ම්.. හොඳයි.. මම කොල්ලෙක් එක්ක යාළුවෙලා හිටියා..
එයා ගොඩක් හොඳයි..
ඇත්තටම ගොඩක් කරුණාවන්තයි..
අපි අවුරුදු දෙකක් විතර
එකට ජීවත් වුණා..
ඒත් මට කොහොමවත්
එයා එක්ක ආයෙත්
ලිසෙක්ස් කරන්න බැරි වුණා..
ඒ එයා ඕනෙවට වඩා හොඳ හින්දාද..??
සමහරවිට.. ඔව්..
ඊට පස්සෙ මම එයාගෙ කසාද බැඳපු
වැඩිමල් යාළුවෙක් එක්ක නිදාගන්න පටන් ගත්තා..
ම්ම්.. එයා මට සැලකුවෙ
බල්ලෙක්ට වගේ.. ඉතින්..
ඉතින් එයා ඔයාට බල්ලෙක්ට වගේ
සලකනවට ඔයා කැමති වුණාද..??
හරියටම එහෙම නෙවෙයි.. ඒත්..
අපි හොඳට සෙක්ස් කරා.. ඔව්..
ඊට පස්සෙ..
ඊට පස්සෙ හැමෝම ඒක දැනගත්තා..
ඊට පස්සෙ ඒක මහා ප්‍රශ්නයක් වුණා..
ඔහ්..
ඉතින්.. ඔයා කරපු
නරකම දේ මොකක්ද..??
මම දන්නෙ නෑ.. මම නිකන්..
කොහොම තෝරගන්නද කියලවත්
මම දන්නෙ නෑ..
මොකද එහෙම ඒවා ගොඩක් තියෙන හින්දාද..??
ඔව්..
හරි..
ඔයා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නෙ
ඔයාගෙ කොල්ලා.. ම්ම්..
ඉස්කෝලෙ වෙඩි තැබීමක්
සැලසුම් කරා කියලා..??
ඔහ්.. අහ්..
නිකන්.. බ්ලේක් එහෙම කරා නම්ද..??
ඔව්.. ඒත් එයා ඇත්තටම
ඒක කරේ නෑ..
එයා.. එයා ඒක කරන්නමයි ගියේ..
නිකන්.. එයා ගාව ආයුධයක්
එහෙමත් තිබුණා..
ඒත් එයා ඒක කරේ නෑ..
මේක.. උසස් පාසලේදි..
අහ්.. හොඳයි.. මම අදහස් කරේ..
ඒකෙන් මම අනිවාර්යයෙන්ම බය වෙනවා..
ඔව්.. ඒත්.. නිකන්.. ඒකෙන් එයා ගැන තියෙන
ඔයාගෙ හැඟීම් වෙනස් වෙයිද..??
ඉතින් ඇයි එයා ඒක කරේ නැත්තෙ..??
මම දන්නෙ නෑ..
නිකන්.. එයා..
එයාගෙ..
එයාගෙ.. අහ්.. කාර් එක කැඩිලා..
ඊට පස්සෙ එයා ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කරා..
හරි.. ඒත් නැත්නම්.. එයා ඒක
කරන්නමයි හිටියෙ..
ඔයා ඒකනෙ කියන්නෙ..??
මම දන්නෙ නෑ.. කාරණේ තමයි..
එයා ඒක කරේ නෑ.. ඉතින්..
හරි.. එයා ඒක කරේ නෑ..
මම දන්නෙ නෑ.. මම හිතන්නෙ මම..
පොලිසියට කතා කරයි..
මොකක්..??
හරි.. ඉතින්.. ඔයා
පොලිසියට කතා කරනවා.. ඔව්..??
මම හිතන්නෙ එහෙමයි.. ඔව්.. නේද..??
ඒත් එයා දැන් ඒ
හිටිය කෙනාම නෙවෙයිනෙ..
මම අදහස් කරේ.. ඒත්
එයා එහෙම කෙනෙක් වෙලා හිටියා කියන එක..
ඔව්.. ඒත් ඔයා එයාට ආදරෙයිනෙ.. ඔව්..??
ඔව්.. මම ආදරේ කරේ
මම හිතාගෙන හිටපු කෙනාටයි..
හරි.. මොකක්ද..?? ඉතින්..
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවා..
ඊට පස්සෙ මොකද..?? එයාව අල්ලලා දෙනවද..??
නිකන්.. මොකටද..??
මම දන්නෙ නෑ.. ඔයා එහෙම
නෙවෙයිද කරන්න ඕනෙ
කවුරු හරි තර්ජනයක් කියලා
ඔයාට හිතෙනවා නම්..??
- එතකොට එයාට වයස 15යි..
- ඔව්.. ඒත් අනේ..
ඒක ලොකු අවදානමක්නෙ..
ඔයා එයා එක්ක අවුරුදු දෙකක්
යාළුවෙලා හිටියට පස්සෙත්..??
තුනක්..
- අවුරුදු තුනක්..
- ඔව්.. ඒත් අනේ..
ඔයා බ්ලේක්ව දැකලා තියෙනවනෙ..
මම අදහස් කරේ.. එයාට මාව මරන්න
තත්පර දෙකක් යයි..
හරි.. එයා ඔයා එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම
විවෘතව සහ අවංකව හිටියත්..??
අනික එයා හැමදේකටම
පසුතැවෙනවා කිව්වත්..??
ම්ම්-හ්ම්...
අනික එයා ඔයාට
ඒක කිසිම සැකයක් නැතුව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා..
එයා වෙනස් වෙලා කියලා..??
මම අදහස් කරේ.. ඒක නේද
හරියටම මානසික රෝගියෙක් කරන දේ..??
මනාලියගෙ මේසය ළඟ...
- හේයි..
- ඔයා කොහෙද හිටියෙ..?? මම ඔයාට මැසේජ් කරා..
- මම වැඩක හිටියෙ..
- හරි..
- එයා හොඳින් වගේ..
- ඔව්..
ඔයාට ඕනෙද මම ගිහින්
එයා එක්ක කතා කරන්න.. නැත්නම්..
නෑ.. නෑ.. නෑ.. අපි නිකන්..
අපි දෙන්නම එකට යමු..
හරි..
මොකක්ද ඒ වුණේ..??
ඒක මුකුත් නෑ.. ඒක නිකන්..
ඔයා හොඳින්ද..??
ඔව්.. මම නිකන්.. මඟුල් ගෙදර වැඩයි..
අනං මනං හින්දා ටිකක් පීඩනයෙන් ඉන්නෙ..
ඒකයි.. මට සමාවෙන්න..
ඉතින්.. හැමදේම හරි නේද..??
ඔව්.. හැමදේම ලෑස්තියි..
මට කේබල් කිහිපයක්
මාරු කරන්න ඕනෙ..
ම්ම්..
ඔයා ඇතුළෙ ප්ලේ කර කර
හිටපු ට්‍රැක් එක මොකක්ද..??
ඔහ්.. ඒක ඇත්තටම මගේ එකක්..
ඇත්තටම..??
ඔව්.. ගොඩක් ඉස්සර එකක්..
වෙන්න බෑ..
ඒක.. ඒක නියමයි..
ඔයා..
ඔයා තාමත් සංගීතය කරනවද..??
නෑ.. ඇත්තටම නෑ..
ඔහ්.. ඇයි.. ඇයි නැත්තෙ..??
ම්ම්.. ජීවිතේ වෙනස්ම
සැලසුම් තිබුණා.. මම හිතන්නෙ..
- ඔයා හොඳින්ද..??
- ඔව්.. මට සමාවෙන්න..
- මොකද වෙන්නෙ..??
- ඒක නිකන්.. එයා නිකන්.. ම්ම්..
ඔයා ඇත්තටම..
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා..
එයා ගොඩක් දක්ෂයි..
කොහොම වුණත්.. ඔව්..
අපිට නිකන්.. ම්ම්..
ඔයා එක්ක මොකක් හරි ගැන කතා කරන්න ඕනෙ වුණා..
හරි..
අහ්.. ඉතින්.. අපි ඔයාව එදා පාරෙදි දැක්කා..
හේයි.. හැමදේම හරියයි..
මට සමාවෙන්න.. මට සමාවෙන්න..
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න..
මට සමාවෙන්න..
කමක් නෑ.. කමක් නෑ..
ඒකට කමක් නෑ.. ඒකට කමක් නෑ..
වාව්..
හෙරොයින්.. ඔයා හෙරොයින් බිව්වා..
නෑ..
මම එහෙම කරන්නෙ නෑ..
අහ්.. ඔයාට අවංක වෙන්න පුළුවන්..
අපි මේක කාටවත් කියන්නෙ නෑ..
ඔව්.. ඒත් මම
එහෙම රෙද්දක් කරේ නෑ..
මොන මගුලක්ද මේ..
ම්ම්..
මම දන්නෙ නෑ ඇයි මම එහෙම කරේ කියලා..
- මට සමාවෙන්න..
- ඒකට කමක් නෑ..
ම්ම්..
ඔයාලට මේ ගැන කාටවත්
නොකියා ඉන්න පුළුවන්ද..??
ඔයා ඒක පිළිගන්න..
එතකොට අපිට ඒක අමතක කරලා දාන්න පුළුවන්..
- ඔයා අමාරුවෙ වැටෙන්නෙ නෑ..
- මම හිතන්නෙ
- අපිට ඕනෙ දේ අපි කිව්වා කියලා..
- නෑ.. නෑ..
අපි ඔයාව දැක්කා.. ඔයා හිටියෙ
ආර්ලිංටන් වල.. පාක් එක කිට්ටුව..
නේද..??
- ඔහ්.. සමහරවිට..
- මොකක්..??
මම අදහස් කරේ.. ඒක නිකන්.. කළුවරයි..
ඔයා ඇයි දැන්
ම්ම් ගැන ප්‍රශ්න කරන්නෙ..??
- ඒක නිකන්..
- මට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද..??
ඔව්.. කරුණාකරලා.. අපිට ඇත්තටම
ඔයාගෙන් ඕනෙ ඒක විතරයි..
ඔයා නම් මහ ජරා ගෑණියෙක්..
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ..??
ඔව්..
වාව්.. හරි.. ඔයාව අස් කරා..
කරුණාකරලා ඔයාගෙ බඩු ටික අරගෙන
මෙතනින් යන්න..
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නෙ..??
- ඔව්.. මම ඇත්තටමයි කිව්වෙ..
- කරුණාකරලා යන්න..
- මම හැමදේම ලෑස්ති කරා..
ඔයාගෙ ඔට අටමගල් අරන් යන්න
ඒක නම් මගේ කාලය
කන මගුල් වැඩක්..
- ස්තූතියි..
- ඔයා නම් බැල්ලියෙක්..
ඔයා නම් මහ*** ගෑණියෙක්..
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ ඔයා
මගේ ෂර්ට් එක ඉරුවා කියලා..
හරි.. අපි අම්මවයි තාත්තාවයි
මෙතනට ගමු..
ඔව්..
හැමෝම ළං වෙන්න.. කිට්ටුවට එන්න..
හුස්ම ගන්න.. හිනාවෙන්න..
මේක ලස්සන දවසක්..
චාලි.. මාත් එක්ක ඉන්න..
ඔව්.. ලස්සනයි.. සතුට..
නිකන් සැහැල්ලු වෙන්න..
අනික ඇත්තම.. ස්වභාවික හිනාවක්..
ආයෙත් මං දිහාට.. චාලි සහ එමා..
අර ලොකු.. ලස්සන හිනාවෙන්..
නියමයි..
හලෝ.. හායි..
ම්ම්.. මට ඕනෙ වුණේ හැමෝම පිළිගන්න..
අනික ඔයාලා හැමෝටම ස්තූති කරන්න..
අද වගේ මේ විශේෂ දවසෙ
මෙතන ඉන්නවට..
අනික මම හිතනවා
අපි මේක පටන් ගන්න ඕනෙ කියලා..
මනාලියටයි මනාලයාටයි
චියර්ස් කරලා..
එමාට සහ චාලිට..
දෙවියනේ..
ම්ම්..
- මම ඉක්මනට එන්නම්..
- හරි..
හේයි..
- හේයි.. ඔයාද මනාලයා..??
- නෑ.. මම මයික්.. එයා තමයි..
හේයි.. චාලි.. හේයි..
මගුල..
- අනිත් ඩීජේ කෙනා..
- ඔහ්..
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
වැදගත්ම කොටස මොකක්ද
ඩීජේ කෙනෙක් වෙන එකේ..??
ඔයා මොකද හිතන්නෙ..??
මොකද ඒක සංගීතය නෙවෙයි..
ඉදිරිපත් වෙන එක..
ඔයා ආවෙ නැත්නම් ඩීජේ
කරන්න බෑනෙ.. නේද..??
එයාට කොවිඩ් හැදිලද..??
එයා මුකුත් කිව්වද..??
මම.. එයා ඇත්තටම
මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
මොකද..
ඔයා දන්නවනෙ.. ඒක සාධාරණයි..
පවුලේ මරණයක්..
ඒකත් සාධාරණයි..
හේයි.. සුභ පැතුම් මචං..
මම බ්ලේක්.. මිෂාගෙ කොල්ලා..
ඔව්.. ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම..
- ඔව්.. ආවට ස්තූතියි..
- ඔව්..
ඉතින්.. මම උදේම
හායි කියන්න හැදුවෙ.. ඒත්..
කාර්යබහුල දවසක්නෙ..
ඔව්..?? නියමයි.. සතුටින් ඉන්න..
- හරි.. ඔව්.. ස්තූතියි..
- ඔව්..
ඔයා දන්නවද.. මම දන්නෙ නෑ
එයා කලින්ම ඔයාට කිව්වද කියලා..
ඒත් මම ඇත්තටම වැඩ කරලා තියෙනවා..
ඔයාලගෙ සේවකයෙක් එක්ක
මීට කලින්..
- ඔහ්.. ඇත්තටම..??
- ඒක මාර විහිළුවක් නේද..??
මම ඇත්තටම හිතන්නෙ
ඒක ගොඩක් හොඳ පෙර නිමිත්තක් කියලා..
ඉතින්.. මම කොහෙද ලෑස්ති වෙන්න ඕනෙ..??
- මයික්.. ඔයාට පුළුවන්ද මේක කරන්න..??
- ඔව්..
ඔව්.. හරි..
ඔයා ආම්පන්න වලට ආස කෙනෙක්ද..??
- ඩීජේ ආම්පන්නද..??
- ඔව්.. මම ඇහුවෙ..
මොකද මම අද අරන් ආවා
සෙනී කිට් එකක් එක්ක EV ඊසෙන්ස් 8 එකක්..
අනික මං ගාව Bluetti එකකුත් තියෙනවා
ශක්තිය වෙනුවෙන්
ඒක විහිළුවක්..
ඔයා ආම්පන්න ගැන දන්නවා නම්..
- ඒක ටිකක් අමුතුම සැකැස්මක්..
- ඔව්.. හරි..
ඔව්..
හැමෝම අහන්න.. අහ්.. දැන් වෙලාව
වචන කිහිපයක් අහන්න..
මනාලියගෙ තාත්තාගෙන්..
ඔහ්.. ස්තූතියි..
අහ්..
එමා.. මගේ දුව.. ඔයාව අද දකින්න
ගොඩක්ම ලස්සනයි..
කාලය ගොඩක් ඉක්මනට
ගෙවිලා ගියා.. නේද..??
හරියට ඔයා දවස් තුනකට කලින්
වෙනම ගියා වගේ..
අනික දැන් ඔයා
කසාද බඳිනවා..
ඔයා හැමදාමත්
නිර්මාණශීලී සහ ආදරණීය ගෑනු ළමයෙක්..
අනික මම දන්නෙ නෑ
ඔයාට මේවා මතකද කියලා..
ඒත් ඔයා පොඩි කාලෙ..
ඔයා ගාව මේ වගේ චරිත ගොඩක් තිබුණා..
ඔයා නිර්මාණය කරපු..
අනික ඔයා මේ වගේ
පොඩි නාට්‍ය කරා..
ඔයාගෙ අම්මටයි මටයි බලන්න..
අපේ සාලය
වේදිකාවක් විදිහට පාවිච්චි කරලා..
මම හිතන්නෙ මම වඩාත්ම ආස කරේ
අන්ධ ගොවියාගේ චරිතයටයි..
එයා හැමතැනම පැටලි පැටලි ඇවිද්දා..
අර බඩු වල වැදි වැදී..
කෑගැහුවා..
"කවුරු හරි දුඹුරු පාට එළදෙනෙක්ව දැක්කද..??"
ඒත් මධ්‍යම විද්‍යාලයේදි..
ඔයාට රංගනය එක්ක
පොඩි සම්බන්ධයක් තිබුණා..
අනික ඔයා නාට්‍ය වලට ගොඩක් ආස කරා..
ඒත් ආයෙත් අන්ධ ගොවියො නෑ..
ඒක බරපතල දෙයක් වෙන්න ඕනෙ වුණා..
වඩාත් හොඳයි.. ජීවිතය හෝ මරණය..
ඒත් යොවුන් වියේදි..
ඔයා ක්‍රියාකාරිනියක් වුණා..
අනික ඔයා තුවක්කු පාලනය ගැන
ලොකු ආශාවක් ඇති කරගත්තා..
ඔයා ඒක කොච්චර සීරියස් ගත්තද කිව්වොත්..
මට එකපාරක් ඔයාව
පොලිසියෙන් ගේන්නත් ගියා.. වෝල්මාර්ට් එකේ
සේවකයින්ට බිත්තර වලින් ගහලා..
තුවක්කු විකුණන එකට විරුද්ධව..
අහ්..
හ්ම්..
ඒක ඔයාගෙ ලොකු හදවතින් ආව දෙයක් කියලා
පැහැදිලි වුණා..
ඒත් මට පිළිගන්න වෙනවා..
මම හිතන්නෙ ඒකෙන් කොටසක්
ඔයාගෙ තාත්තට විරුද්ධව කරපු
කැරැල්ලක් කියලත්..
ඔයා දන්නවනෙ.. හමුදාවෙ වැඩ කරන තාත්තා..
රයිෆල් එකක් පවා තියෙන තාත්තා..
ඒ රයිෆල් එකම තමයි
අභිරහස් විදිහට නැති වුණෙත්..
හරියටම ඒ කාලෙදිම..
ඔයාට ඒක මතකද..??
ඒක මාර අහඹු සිදුවීමක් නේද..??
සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න..
හැමෝටම සමාවෙන්න..
අහ්.. මේවා මම ඉල්ලපු කේබල් නෙවෙයි..
ඔව්..
ඒක කොහොමවත් සැලසුම් කරපු
දෙයක් නෙවෙයි.. කොහොම වුණත්..
හරි.. ම්ම්..
ඔයා දන්නවද.. මට කියන්න ගිය දේ අමතක වුණා..
ඒ නිසා..
එමා.. චාලි.. ඔයාලගෙ ආදරේ
දවසින් දවස තවත් වැඩි වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
- චියර්ස්..
ඉතින් ඔයා හැමදාම නිකන්..
ගෙදර ආයුධ තියන් හිටියද..??
මොකක්..??
නෑ.. මම නිකන්..
නෑ.. ඒක නියම කතාවක්..
- ඒක ලස්සනයි..
- හරි..
මෙතනින්..
ඇත්තටම හොඳයි..
සමහරවිට
වතුර ටිකක් බීලා..
නෑ.. දැන් මගේ වාරෙ..
මට මගේ කතාව කරන්න ඕනෙ..
නෑ.. මම දන්නවා..
මම නිකන් කිව්වෙ..
මට ඒක කරන්න ඕනෙ..
ඔයාගෙ සද්දෙ අඩු කරන්න..
හරිද..??
අපි ඉන්නෙ මඟුල් ගෙදරක.. හරිද..??
නිකන් ඔහොම ඉන්න..
දෙවියනේ.. මගුල..
හායි.. හැමෝටම.. ආයෙත්..
අහ්.. ඔව්..
ඉතින්.. දැන් වෙලාව...
මනාලියගෙ යෙහෙළියගෙන්
වචන කිහිපයක් අහන්න..
රේචල්..
හලෝ.. අද මෙතනින් හැමෝම දකින්න
ලැබුණු එක ඇත්තටම සතුටක්..
ඉතින්.. මට චාලිව හම්බවුණේ
මගේ මහත්තයා මාර්ගයෙන්.. මයික්ගෙන්..
අවුරුදු කීපයකට පස්සෙ..
අපි හැමෝටම එමාව අඳුරගන්න ලැබුණා..
ඉතින් එමා මගෙන් එයාගෙ මනාලියගේ යෙහෙළිය
වෙන්න කියලා ඇහුවාම..
මම ටිකක් පුදුම වුණා..
මට මතකයි මම හිතුවා..
"ඔයාට ඇත්ත යාළුවො නැද්ද..??" කියලා..
විහිළුවක් කරේ..
විහිළුවක්..
ඒත් ඇත්තටම..
එමාව අඳුරගත්තට පස්සෙ..
මම දැක්කා එයා කොයි තරම් සංකීර්ණ
විවිධ දේවල් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා..
ඔයාලට විශ්වාස කරන්නත් බැරි තරම්
විස්මිත දේවල් වලින් පිරිලා..
චාලිත් එහෙමයි..
ඒ නිසයි මම හිතන්නෙ
මේ විවාහය ඇතුළෙ
එයාලට සතුට හම්බවෙයි කියලා..
මොකද.. එමා..
ඔයාට හම්බවෙලා තියෙන්නෙ ගොඩක් විවෘත
මනසක් තියෙන සහකරුවෙක්.. චාලි..
ඇත්තටම දිරිමත් කරන කෙනෙක්.. මම හරි නේද..??
ඔහ්.. මයික් මං දිහා අමුතුවට බලනවා..
මට පේනවා අපිට
වෙලාව අඩුයි වගේ..
ඒත්.. ඔව්..
ම්ම්.. මම හිතන්නෙ ඔයාලා
එකිනෙකාට ගොඩක් ගැලපෙනවා කියලයි..
ඔයාලට හැමදේම සාර්ථක වෙන්න
කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා..
මේ සතුටින් පිරුණු නිදහස් ජෝඩුවට..
...උපකල්පිත ප්‍රශ්න..
ඉස්කෝලෙ වෙඩි තියපු එකෙක් ගැන..
එයා නිකන් අහන්නෙ..
යාළුවෙක් වෙනුවෙන්ලු..
මම කියන දේ තේරෙනවනෙ..??
නිකන්.. එයා සමහරවිට ඉස්කෝලෙක
වෙඩි තැබීමක් කරන්න හිතන් ඉන්න ඇති..
ඔහ්.. නෑ..
මම දන්නවා.. නිකන්..
- හායි..!!
- ඔහ්.. හායි.. එමා..
- සමාවෙන්න.. මම ඔයාලව බය කරාද..??
- මනමාලි.. ඔයා නම් හරිම ලස්සනයි..
ස්තූතියි..
- ම්ම්..
ඔයාලා දැන් කාටහරි
කතා කර කරද හිටියෙ..??
- දැන්ද..??
- ඔව්..
- ම්ම්.. ඔව්.. ඔව්..
- කාටද..??
ම්ම්..
- සූසන්..
- සූසන්..??
- හ්ම්...
- ඔහ්..
හ්ම්...
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කර කර හිටියෙ..??
- අහ්.. මුකුත් නෑ..
- මුකුත් නෑ..??
- මුකුත් නෑ.. හ්ම්...
- ඔහ්...
මම නිකන් හිතුවා මට
මොනවා හරි ඇහුණා කියලා..
හොඳයි..
ඔයාලට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම...
- ඔහ්.. සමාවෙන්න.. ඔව්..
- මට පුළුවන්ද නිකන්..
ස්තූතියි..
ආහ්..
මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද..??
සමාවෙන්න.. සමාවෙන්න..
මගුල..
කරුණාකරලා ඔය දොර වහනවද..??
මොකද වෙන්නෙ..??
රේචල් මල රෙද්දවල් කියවනවා
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ ඇයි..??
මොකද මිෂා මොනවාදෝ කියනවා
මට ඇහුණා..
මොකක්.. එයා මොකක්ද කිව්වෙ..??
මම දන්නෙ නෑ..
ඒත් එයා අනිවාර්යයෙන්ම කිව්වා..
"ඉස්කෝලෙ වෙඩි තැබීමක්"
සහ "කාටවත් කියන්න එපා" කියලා..
ඉතින් මොකක්ද..
ඔයා හිතන්නෙ රේචල් එයාට කිව්වා කියලද..??
මම දන්නෙ නෑ.. චාලි..
මම කිසිම මගුලක් දන්නෙ නෑ..
එයා දන්නවා නම්.. මිෂා දන්නවා නම්..
වෙන මොන මගුලෙක් මේක
දන්නවා ඇත්ද..??
මොකක්ද.. මගේ දෙමව්පියො..??
ඔහ්.. දෙවියනේ.. ඔයාගෙ දෙමව්පියො..
දෙවියනේ.. මේක..
මේක වෙන්න බෑ.. මේ මගුල
වෙන්න බෑ..
මොකක්ද..??
ඒකෙන් කිසිම මගුලක් වෙන්නෙ නෑ..
ඒකෙන් වැඩක් නෑ..
හැමදේම හරියයි.. හරිද..??
- හැමදේම හරියයි..
- හරි.. හරි..
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ කියලා
පොරොන්දු වෙනවද..??
ඔව්.. නිකන්.. එයා සමහරවිට
මේ ගැන කතා කරන්න ඇති..
නිකන්.. තව එකක් තිබුණානෙ..
සතියකට විතර කලින්..
එයා සමහරවිට ඒක ගැන
කතා කරන්න ඇති..
හරි.. ඔයාට පුළුවන්ද එයාව එක්කන් එන්න..??
- කාවද..??
- මිෂාව.. එතකොට මට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්නෙ..
අහ්..
මම දන්නෙ නෑ.. මට හිතෙන්නෙ නෑ
අපි මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්
කරගන්න ඕනෙ කියලා..
නෑ.. නෑ.. කවුද එයාට කිව්වෙ කියලා
මම හොයාගන්න ඕනෙ.. කරුණාකරලා..
- හරි.. මම ගිහින් එක්කන් එන්නම්..
- ආහ්...
එමා.. එමා.. මට හු*පන්.. දෙවියනේ..
මට මෙහෙම කියන්න පුළුවන්ද.. ම්ම්..
එයා මට හාදුවක් දුන්නා..
අපි ඒක ම්ම් වෙලාවෙම නැවැත්තුවා..
අනික ඇත්තටම ඒකෙන් මුකුත් අදහස් වුණේ නෑ..
ඉන්න.. මොකක්..?? ඔයා මොනවද..
එයා මොනවා ගැනද මේ..
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ..??
මම දන්නෙ නෑ.. නිකන්..
එයා හිටියෙ පියවි සිහියෙන් නෙවෙයි..
එයා හිටියෙ ගොඩක් කලබල වෙලා..
අනික එයා ඇඬුවා..
අනික මම නිකන්..
ඇයි එයා ඇඬුවෙ..??
මම දන්නෙ නෑ.. එයා මගෙන් ඇහුවා..
මම මොකද කරන්නෙ කියලා මම..
මම නිකන් බිත්තියෙ හැප්පුණා..
මම ගොඩක් සංවේදී වෙලයි හිටියෙ..
කට වහගන්නවා..
ඔයා මොනවද කිව්වෙ..??
එයා මගෙන් ඇහුවා මම මොකද කරන්නෙ කියලා
බ්ලේක් ඉස්කෝලෙ වෙඩි තැබීමක් කරොත්..
මම කිව්වෙ "සැලසුම් කරොත්" කියලයි..
හරි.. ඔව්..
- එයා කිව්වා "සැලසුම් කරොත්" කියලා..
- ඔව්..
ඊට පස්සෙ එයා ගොඩක් අවුල් වුණා..
අනික එයා අඬන්න පටන් ගත්තා..
මම නිකන් උත්සාහ කරේ
එයාව සනසන්නයි..
අනික එයා ගොඩක් පැහැදිලිවම
ඉඟි වැරදියට තේරුම් ගත්තා..
මම.. ඒකෙන් කිසිම දෙයක්..
ඒක නිකන් අත්වැරදීමක්..
ඒක අත්වැරදීමක්.. මම කරේ නෑ..
මගුල..
හරි..
මම ඔයාට කියන්නෙ..
ඒක මුකුත් නෙවෙයි..
මට තේරෙන්නෙ නෑ..
අර වෙඩි තියන කතාව ඇත්තක්ද..??
මම හොඳින්..
ඔයා හොඳින්ද දරුවො..??
ඔව්..
හිතවත් අමුත්තෙනි..
දැන් වෙලාව.. වචන කිහිපයක් අහන්න..
මනාලියගෙන් මනාලයාට..
නැද්ද..??
අහ්.. සමාවෙන්න.. ඇත්තටම මනාලයා
තමයි මුලින්ම කතා කරන්නෙ..
මට සමාවෙන්න..
හරි..
ම්ම්..
එමා.. මම.. අහ්..
ම්ම්.. මං ගාව කතාවක් තිබුණා.. ඒත්.. ම්ම්..
මට ම්ම් හැමදේම අමතක වුණා..
නිකන්..
මට කියන්න ඕනෙ වුණේ.. ම්ම්..
මම මුලින්ම එමාව දකිනකොට..
ඒක නිකන් චිත්‍රපටයකින් ගත්තා වගේ..
ඔයා දන්නවනෙ.. නිකන්.. අහ්..
කොෆී ෂොප් එකකදී ලස්සනට
හම්බවුණේ.. අනික..
ම්ම්..
එයා පොතක් කියවමින් හිටියෙ..
ඒකෙ නම මොකක්ද ආයෙත්..??
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.. ඒත්.. ම්ම්..
ඔව්.. මම ම්ම් පොත කියවලා තිබුණෙ නෑ..
ඒත් මම කියවලා තියෙනවා වගේ රඟපෑවා..
එතකොට මට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්නෙ.. අනික..
එයාට මුකුත් ඇහුණෙ නෑ..
මොකද..
කන හින්දා.. අනික.. ම්ම්..
මම හිතුවා ඒක ගොඩක් සෙක්සි කියලා..
අනික.. ම්ම්.. ඒ අමුතු විදිහටත් ඒක ලස්සනයි..
ඊට පස්සෙ එයාගෙ හිනාව..
ඒක ඇත්තටම සුවිශේෂීයි..
මට කියන්න ඕනෙ වුණා ඒක කොහොමද.. ම්ම්..
පිළිකුල් සහගත වුණත්..
විනෝදකාමී විදිහකට..
නිකන්.. ඒක ගොඩක්..
ඒක ගොඩක් හුරතල්..
අනික ඒක තමයි හොඳම හිනාව..
අනික.. ම්ම්..
අහ්..
මම එතනදිම.. ඒ වෙලාවෙම එයාට ආදරේ කරන්න ගත්තා..
අනික එදා ඉඳන් ඒක වර්ධනය වුණා..
අනික ඔයා තමයි මගේ හොඳම යාළුවා..
අනික අපිට තියෙනවා.. නිකන්..
සුපිරි.. සුපිරියටම සෙක්ස්..
අනික.. නිකන්.. මම අදහස් කරේ..
අම්මෝ..
සමාවෙන්න..
සමාවෙන්න.. මම මේ හැමදේම විනාශ කරනවා..
මම.. ඒක අමතක කරන්න..
අර මගුල් කතාව අමතක කරන්න..
මට ඕනෙ නෑ
ඔයාව ලැජ්ජාවට පත් කරන්න.. එමා..
මට බෑ.. මම ඔයාට ගැලපෙන්නෙ නෑ..
අනික මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ..
මම ඔයාව මුහුණ දෙන්න සලස්වපු
ඒ මෝඩකමේ මට්ටම ගැන..
ඔහ්..
ඔයාට පුළුවන්ද කරුණාකරලා.. නිකන්..
කරුණාකරලා ඔය ඕපදූප කියවන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද..?? හරිද..??
මේක අපේ වෙඩින් එක
එයා මුකුත් කරේ නෑ.. හරිද..??
එයා මුකුත් කරේ නෑ..
එමා.. ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ ආදරේ..
මට තේරුම් ගන්න බෑ
ඇයි මම ඔයාට රිදවන්න
මොනවා හරි කරන්නෙ කියලා.. විශේෂයෙන්ම
අර මිෂා එක්ක නෙවෙයි..
දෙවියනේ.. නිකන්..
- ඒකෙන් මොන මගුලක්ද අදහස් වෙන්නෙ..??
- මුකුත් නෑ..
- ඔයා ඌ එක්ක නිදාගත්තද..??
- නෑ.. මම නිදාගත්තෙ නෑ..
- මට ගාණක්වත් නෑ..
- නෑ.. එයා මා එක්ක නිදාගන්න හැදුවා..
මට ගාණක්වත් නෑ..
ඔයා කාවහරි මරලා තිබුණත්..
ඒකෙන් මුකුත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ..
ඔයා ගැන මට දැනෙන විදිහ ගැන..
ඔව්.. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා..
මම මේ ලෝකෙ ඕනෙම දේකට වඩා
ඔයාට ආදරෙයි.. අනික..
නිකන්..
කරුණාකරලා.. නවත්තන්න..
මම මේ මගුලක් ගැන
දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
- මම දන්නවා.. මම නිකන්..
- දෙවියනේ..
ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බැරිද..??
බ්ලේක්..!! කලබල වෙන්න එපා.. කලබල වෙන්න එපා..
හෝව්.. හේයි.. හේයි.. හේයි..
හේයි..
එමා..??
හලෝ..??
නෑ.. එයා නෑ..
එයා මෙහෙත් නෑ..
මට හිතෙන්නෙ එයා දෙමව්පියො එක්ක කියලා..
එයාගෙ තාත්තා මට මැසේජ් කරා.. ඒත්..
නෑ.. කවුරුත් ෆෝන් වලට උත්තර දෙන්නෙ නෑ..
ඉතින්..
අහ්.. මගුල..
හේයි.. එමා.. මම දන්නවා
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ නෑ කියලා..
ඒත්.. ම්ම්.. ඔයාට පුළුවන්ද මට
ඔයා හොඳින් කියලා කියන්න..??
මම අදහස් කරේ.. ඔව්.. මට මැසේජ් එකක් දාන්න..
මම ඔයාට ආදරෙයි..
ඔයා
මිෂාට ලිංගික හිරිහැර කරාද..??
- මොකක්..??
- ඔව් ද නෑ ද..??
ම්ම්.. මම එයාට හිරිහැර කරේ නෑ..
දෙවියනේ..!!
මගුල.. බ්ලේක්..!!
ඔයාට කටින් කියන්න බැරිද..??
දෙවියනේ..!!
තව එකක් බොන්න..!!
මම බොනවා..!!
- කෑගහන එක නවත්තන්න..!!
- පලයන් යන්න..!!
හිමින්..!!
- මම තෝව මරනවා..!!
- කට වහගන්නවා..!! කට වහගන්නවා..
ඌ කොහෙද..
ෆක් යූ
- එමා කොහෙද..
- අහ්.. එයා.. එයා..
නෑ.. මට එපා..
ඔයා හොඳින්ද පැටියො..
ඔව්..
මම ඔයාට මොනවද ගේන්න ඕනෙ..
චීස්බර්ගර් එකකුයි
ඩයට් කෝක් එකකුයි දෙන්න..
හේයි..
හායි..
මම වාඩි වෙන්නද..
ඔව්.. අනිවාර්යයෙන්ම..
මට සමාවෙන්න..
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.. එමා..
ඔයා මේ කිට්ටුවද ඉන්නෙ..
මොකක්..
මමත් සමහර වෙලාවට මෙහෙ එනවා..
අනික මට හිතෙනවා
මම මීට කලින් ඔයාව මෙහේදි දැකලා තියෙනවා කියලා..
කොහොම වුණත්.. මම එමා..
ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
මම චාලි..
මම ඉන්නෙ.. නිකන්..
මෙතන ඉඳන් බ්ලොක් දෙකක් එහායින්..
ම්ම්.. ඔයාගෙ මූණට මොකද වුණේ..
මම පොඩි රණ්ඩුවකට පැටළුණා..
ම්ම්..
ගෑනු කෙනෙක්ව මංකොල්ල කනවා..
අනික මම එයාව බේරගන්න හැදුවා
දැන්..
ඔව්.. එකෙක් ඇවිත් එයාගෙ බබාව
ස්ට්‍රෝලර් එකෙන් ඉස්සුවා.. ඇත්තටම..
අනික.. අහ්..
..ඌ කිව්වා  එයාව කනවා කියලා..
- ඔහ්..
- ඉතින් මට එයාව නවත්තන්න වුණා..
එයා මහ රෑ
බබාවත් අරන් ඇවිදින්න ගියාද..
ඔව්.. මමත් හිතුවා ඒක
ටිකක් අමුතුයි කියලා..
ඔයා කරපු දේ ගොඩක් නිර්භීත වැඩක්..
ස්තූතියි..
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.. චාලි..
අහ්.. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.. එමා..